买了这么多，都快买疯了。
本书通过国内外50例以上的案例阐述人工智能技术的应用，囊括了世界各大公司的前沿技术。本书将为人工智能领域IT技术人员、经营企划人员、创业和管理人员提供重要参考。
非常经典的书籍，一直不舍得买，正好趁这次优惠活动，统统拿下来，慢慢看
人工智能新时代：全球人工智能应用真实落地50例
内容相当实用，讲解清楚，不纠缠于公式的含义。每个公司具体的参数意义完全可以在Excel中检索出来，本书主要发散读者的思想
通俗易懂！非常有用！神经网络进阶必看！五星好评！
案例版本python2。现在有python3版本 内容还比较丰富带着孩子一起学习还不错的选择……
该书实用性强，正好赶上学习该课程培训，为此把该书推荐给同事们，再次购买两本
是一本好书，讲解到位，每个练习都有视频教程，适合入门新手学习，已经练到第三章了，爱不释手，赞！
现在人工智能大热，不了解就要OUT，这书作者和出息社都是挺专业的。
很厚一本书，看了内容介绍后直接就买了，希望自己能够认真学习，能学以致用吧。
囤书备用，适合有一定基础的专业人士学习
近期孩子迷上编程，此书很适合小学生自学编程，书的纸质很好，字大小合适。
对于各个算法甚至算法的不同改进和分支都有介绍，是个合适的入门书。
还没仔细看，看着挺不错的。等细细读过再来追评。
很系统很专业的一本教科书，不是课外读物，对于想系统学习机器学习的人来说无疑是最佳选择
是机器学习的入门级教材，刚刚开始看，内容全面
国人的用心之作，值得一读
慕名而来，内容包含了对整个机器学习领域全面的讲解。文笔也很有趣，对想从事机器学习领域学术研究的人，一定有很大帮助。
很精炼的资料
本书重点介绍了AutoCAD 2018中文版在产品设计中的应用方法和技巧。全书分为3篇共14章，分别介绍了AutoCAD 2018基础知识、简单二维绘制命令、文字与表格、基本绘图工具、二维编辑命令、复杂二维绘图与编辑命令、尺寸标注、图块及其属性、辅助绘图工具、绘制和编辑三维网格、三维实体绘制、三维实体编辑、机械工程实例、建筑设计工程实例。在介绍的工程中，注意由浅入深，从易到难。本书解说翔实、图文并茂、语言简洁、思路清晰。每章的知识点都有案例讲解，帮助读者对知识点有更进一步的了解；每章的后面都配有上机实验，使读者对全章的知识点能够综合运用。 本书可作为广大工程技术人员的AutoCAD自学教程和参考书籍，也可作为大、中专院校的教学参考书。除利用传统的纸面讲解之外，还提供多功能学习光盘和二维码两种学习方式，读者可以轻松愉悦地学习本书。
快递很快，当天就到了
非常不错的书，我从第一页开始整本书读完后，对EXCEL还是有了比较全面的了解。适合新手入门，专业性更强一点就需要另行针对性的选择其他书籍。
经典书籍，应该不错
高中新课标必修编程入门书 中小学编程自学教程 全国青少年信息学奥林匹克竞赛金牌教练曹文作序推荐
好书 一如既往支持当当
确定是正版书
本书通过国内外50例以上的案例阐述人工智能技术的应用，囊括了世界各大公司的前沿技术。本书将为人工智能领域IT技术人员、经营企划人员、创业和管理人员提供重要参考。
對Excel功能說明很詳細.可以當作工具書使用.
很好，很好，非常好
这本书哪适合小孩子看啊，根本就应该是大人看的。
我用来入门的，总体内容不深厚
书不错，早就看中了，有降价就买了。
这本书还不错吧！
非常好！很厚纸张很好印刷不错，内容紧密逻辑排版整齐，不喜欢花花麻麻的书，这个就很好
写得非常好专业书籍，帮助很大
内容很丰富，可以看看哦，不错。
很有用的一本书
很好对初学者入门帮助很大
感觉书本挺好的！
挺全面的，系统的学习一下，提高办公效率，应该很不错。
还行，挺好的
通俗易懂，容易理解和上手。但有一点需要特别说明，这本书所使用的是Python2，与目前最新的Python3 有些不同，购买时请大家根据自己需要的版本选择。
领略S**内在设计与运行机理，带你一路“打怪升级”！
简明易懂，有帮助
书非常好，对自己帮助很大，有活动的情况下买挺值的。挺好的一本书，适合机器学习入门
读过其它版本此类书，应该很好的，大家都在用Excel2016，买本学习，简单翻翻内容很全面，想要的都有，能称的上Excel2016大百科
周志华老师的书介绍的很详细机器学习的经典参考书值得拥有
这是一本好书，插画式学习python，而且很容易看懂，没编程基础但是想要学习python的强烈推荐喔
果然还是纸质版看着舒服，实验室几乎人手一本的书，非常好
书的内容，纸质量很好！
学习！！！！！！！！
内容很详细，excel2016各方面都涉及到了，是学习excel2016绝好的资料，你值得拥有
很好。。。。。。
印刷质量非常好，内容是看过电子版的才买的，适合初学者
运输没问题，物流及时
好，很好，非常好
质量不错，速度很快。
这本书一直很喜欢，但大多是从网上下载的电子书，本次买 了个，认真看一下
买来作技术查阅用
这本准备让孩子暑假自己先折腾看看，实在不行再去上兴趣班
据说是值得一买的后端开发书
很好，开始学习的征程
送货比较快的，活动时买的价格比较实惠。
表格先生的书可定差不了。但本书对2016新功能介绍的不多，如果已买2013那本书不买也罢。
超值好东西，吐血推荐
想跟孩子一起学学编程，这本书很好，通俗易懂，新手一看就会，适合孩子和新手
非常非常好
非常不错很满意
买了熟悉熟悉的，简单易懂
好厚啊，看来EXCEL是一门学科呢，想要精通真不容易。书本质量好。赞
很好，专业性很强。是一本值得一读再读的好作品。
内容简单前显，非常适合0基础的学习，非常值得推荐，不论大人小孩都适合！
还是不错的
物流很快！！！
当当的书总是很好的！
很大一本，还没开始看，书的质量是很好的。纸张的质量也很好。
正是我需要的
讲的是专业的内容，但是因为有儿童的插科打浑，所以小孩子还是很喜欢。
不错不错！！！
给学生上课用的教材。书不错，书中有二维码，可以扫看视频，便于学生课后复习。
当当确实是良心书店，只卖正版 书是好书，还没来得及细看 晟邦物流服务一流，赞一下
大全类书籍，经常使用EXCEL的人可以入手一本。
好书力荐，正在补数学基础，准备更好的理解这本书。
写得真的炒鸡好啊 通俗易懂 连我这样的傻小白 都能看懂 当然python的确适合从小就开始学习 简单而且有趣 能够用其创造出一些东西岂不是很有成就感
书的质量很不错
专业性强。
人工智能的前沿研究……
不知道内容怎么样不过刚刚看到目录应该不错
还不错吧！领导让买的，自己也跟着学习下，就是好多看不懂，专业性强！
一部好书，图文并茂，适合各个年龄对编程有兴趣的人.
不错，很好。
不错的书，纸质很好，图片也是彩色，对于实验结果一目了然，挺好的书
棒棒的，老师推荐的必读书目
好！好！好！大神写的东西，千万别觉得简单，多读几遍，体会他的思想和精髓。
发货快，服务好，正品，好好好好好
非常不错的一本入门书，对于基础概念讲解的非常透彻。很适合初学者入门。后面实例部分很难实现，配套的库很难配置，建议略过这一部分，在了解概念后配合网上的例子。
看着还不错，后面学习下
物美廉价，很实用。
对工作帮助大
go，传闻已久，对于新手而言，终于可以一睹芳容了，看了下第一章，是简洁而优雅的，要完全掌握还是得多敲代码实践才能记住。
很好很强大，纸也不错
书本身没问题，就是孩子学起来没兴趣，看不进去几页就放弃了。我就奇怪：为什么我们还是孩子的时候用计算机编程的机会如此难得，到了初中能够用微巨机编个basic程序就像过节一样。现在孩子手边无论电脑，平板，手机，机器人……随手就能拿到，却只对里面的漫画，游戏感兴趣，怎么才可以引导他们将注意力转移到正确的方向呢
好书(✪▽✪)
非常好，非常好
很实用的一本书，对了解数据分析架构帮助较大
这本书很不错，是培训时老师推荐的，初学者可以学
双十一活动买的，价格很合适的呢
这本比另外一个跟孩子讲python更浅显易懂，内容略有侧重不同，建议四五年级岁孩子入门购买，可以自主阅读大部分，有个学语言的爹妈，稍加指导就可以进阶，培养自学能力，就买一本吧
当工具书看 没事翻翻看
还不错了唯
正版的，不错！
书是好书，关键你的包装也太不用心了，都压坏了
感觉还行…
这本书很不错。要是想学编程的话这本书是你不错的选择
很棒很棒，有价值
很实在还有视频教学哦
正版的，不错！
很好！学习学习
这本书几乎包含了所有经典算法，图解非常详细，问题分析，算法设计，完美图解，伪码详解，实战演练，算法优化，通俗易懂，acm小组招新人手一本，算法入门好书。强烈推荐。
趣味性一般,孩子不太感兴趣, 难度还可以, 以为是和孩子一起学的, 看来是给爸爸看的再教孩子的.也许是文化差异吧,
内容经典全面，但门槛也有一些
好！，，，，
好好好好好好
机器学习宝典书，学习机器学习的必读之书，值得推荐
书里面讲的非常有趣，而且大量图解，看算法导论很多不懂的问题，看了这个书就很清楚了，讲的非常详细，每个问题都讲了为什么这样做，还能怎样改进优化，每种算法都有求解秘籍，用到难一点的知识在附录中讲了，难得这么用心的一本好书，特别适合初学者，值得学习。
已经习惯了在当当上买书，大人看的孩子看的都有，已经买了很多，每一本都很好！即使有个别问题售后也会很快解决。以后会一直在当当网上买书。
内容全面；结构合理；叙述清楚；深入浅出。人工智能领域中文的开山之作！
通俗易懂，值得购买
非常好，一如既往的相信当当！快递也快，买好书，快买书，就上当当！
学习中。。。
辅导初中奥赛，瓶颈是如何把算法思想讲解得浅显易懂。拿到书，哇，这么厚的一本，超值啊！看了编者写的前言，简直觉得相遇恨晚！粗略翻了一下，觉得简直一本好书，立马推荐学生买了！
紧跟技术发展，大部分内容小学高年级学生也能看得懂。
看上去还不错。
很有用，超级棒
书还是不错的，书的内容比较有价值
很实惠，纸质很好
详尽的图解让算法学习变的简单易学，一本算法学习的好书，值得拥有！
很不错的书，适合入门想学Python的没什么基础的，之前看过第一版的，与孩子一起学编程，这是第二版
前面讲了一些函数公式后面100多页才开始讲图表的设计。还可以吧。直接从中间看的。
实例解析，视频教学，丰富资源。
当当的书总是很好的！
初学go语言，帮助很大！
学算法，进BAT，陈老师的《趣学算法》，你值得拥有！！！
这本书不错，适合上初中刚接触编程的孩子。儿子很喜欢
希望能够学习到不一样的Excel数据处理的方式
很好，很好，非常好
买来系统性的学习了解下相关的知识。
好好好好好
一本好的书，会使学习的话兴趣更大。必然是作者用心写的，告诉读者想知道的。而不是复制粘贴换名字。这本书是本好书，比好多的教材强
拿来教孩子，还真是好书。配上树莓派学python编程。
曾听过韩老师的课，从此对Excel有了新的认识。系列书都买了，对工作很有帮助。
很好，很好，非常好
书的内容还不错，就是印刷质量有待改进
很不错，发货速度也很快！
很好的一本书！提高逻辑思维水平和编程能力不可缺少！纸张和印刷质量都棒棒哒！
不错，还买了一本《Head First Python》结合着看。
还没看，期待(๑˙ー˙๑)，一定坚持读完。
很好，很好，非常好
最近买了很多大数据相关的书，工作上用
不错，搞活动时买入，学习golang备用
学习嘛，本来就应该搞得有趣点，这本书的通俗易懂，写作风格很棒。
如果不是用脚步丈量世界的话，想更深入的了解世界的方式就是通过读书，万里路和万卷书是一个紧密结合的关系，缺一不可，好的书本让我们更加了解自己了解世界。生命的尽头，就像人在黄昏时分读书，读啊读，没有察觉到光线渐暗；直到他停下来休息，才猛然发现白天已经过去，天已经很暗；再低头看书却什么都看不清了，书页已不再有意义。
难得的机器学习的图书。入门级的非常值得推荐的好书。
很好，很好，非常好
本书从人工智能、自动控制的基础知识开始讲述，逐步介绍机器学习在工程中的应用，并阐述机器学习的主要概念、算法和应用实例。是一本涵盖机器学习的综合指南。
好多好多好多的书，又入手一本思考方面的，期待内容
印刷质量很好，字体清晰，算法讲解细致，条理清晰，值得初学者深入学习。
很好。符合描述，里面的漫画也适合初学者。到最后就可以编游戏了！
学好Excel，从工作中解放自己
为书的质量点赞，书质量过关是如今选书最担心的条件。
书写的还行
Go 学习笔记挺好的，特别下半部分。
书的质量很好 内容也很丰富 通俗易懂很好理解
Python编程指导用书，有极大参考和学习价值，入门经典教材的中文翻译版本，非常推荐阅读这本书。
讲动图的书不多，本书值得参考，就是感觉薄了点
很好，非常好
很喜欢呢。
书很好，正在看
今天准备看一下，基础不是太好，所以没买那些高大上的国外书，希望能有所帮助吧。印刷什么的看着很舒服。
看到多处推荐这本书，先屯着，孩子对编程感兴趣，用得上。
Ex200早已通过没有难度，下半年继续努力，目标是通过rhce ex300，继续继续
很好，很好，很好
好书。有方法、有实现。
用来入门够了。
随便翻了一下，讲的确实挺贴近实际的，代码还很完整，还有运行结果，不错不错，值得一读。
我是在书店看了一章后感觉不错才来当当买的，省了12块
什么破质量，也是醉了。
很好，很好很好
老师点名要求看的书，质量不错。
送货非常快，书包装的很好，赞
又买了一本算法书，算法还是程序猿最基本的知识！
非常棒的python儿童入门图书，属上乘之作！
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
装帧精美，纸张好，印刷好，
这本书作为工具有点欠缺
非常满意。
这本书对于我这种喜欢看算法的人算是很有意思
孩子非常失望，内页不是彩版！这本书是看到别人的彩版的才决定买的。
很好 ，满意，下次再来，包装很好，书是正版。
很好 ，满意，下次再来，包装很好，书是正版。
不错，可以看看
还没看，感觉应该还可以
通过丰富系统的实例让读者比较轻松地学习算法，很不错
当当：时间太有限，无法好好评论，浪费无数积分。如果我用此评论，代表我还是喜欢这本书的，没有特别的爱特别的不喜欢，不再特地评论！谢谢朋友推荐，买来自学
可以，不错
很好看的一本书，很多问题都是生活中会遇到的，自己也迫切想要找到思考方向的，这本书提供的内容很有帮助，小伙伴读起来呀
教程很不错，正好在培训之前先自己学一学。
这本书真的是要吹爆的感觉，我的天，写的真好，
很有思维逻辑，可以结合一下用到平时工作算法中
很喜欢里面的内容，范围很广，但是都会有很好的讲述，书中的小方法有很多都可以实现，很不错的书，推荐
好好好，非常好
还没看，包装物流不错。
很好，适合在校学生
里面有很多自己想不到的思考技巧，整的能够帮我们简化或去除不需要思考的事情，帮助我们更好的工作、生活。推荐。
如果上大学那会儿能有这样类型的书引导算法入门，那学习就会更上一层楼。
很好的一本书，之前看过第一版，现在发现第二版更棒了，增加了Python的内容，非常好
好书，值得推荐。
新手，打算学一学
发货比较及时，书本内容还可以，需要的时候使用一下还可以的吧。
看起来不错
全书直接讲算法，讲得听清楚，很适合考试以及面试的突击用书。
待孩子感兴趣了再学
帮忙代买，质量OK
经常在当当买书，还是值得信赖的
很喜欢过，写的挺好
当当送货就是快~而且很优惠~买了很多本了~帮同事买的~
算法这个东西应该把它当做智力游戏，将其束之高阁，放在象牙之塔中就会切断它的发展。
孩子非常喜欢这类的书，买给孩子希望他喜欢
服务态度好，发货速度快，非常的棒，支持当当！！！
总体感觉还行吧
图书质量高，很喜欢。
书吾错，送货快
学长推荐的，内容比算法导论简单易懂了很多。感觉很好。
适合青少年学习
是我想要的！
这本书我觉得好看的地方在于它的一些角度很独特，打开了我的新的思考方向，很有帮助
看到作者这么牛逼就买了……
全书专业性非常强，相应也非常详细，可花时间专心钻研。也可熟悉架构后作工具书使用，是一本不可多得的干货书。
对搞IT的人来说,看一下算法,还是大有帮助的
讲的很基础详细，适合入门
不错，挺好的。
比较通俗易懂
不错不错！
很好看，很有用
翻了一下，还不错，前面内容比较易懂，比算法导论讲得有意思
包装很好，正在学习
书不错 推荐
不错，值得购买
不错蛮好的
有干货，深入学习go有帮助
内容安排紧凑由浅入深，引人入胜，给孩子买的，希望他可以好好学习
好书，写的真不错。
发货快，服务好，正品，好好好好好
很喜欢，上面有二维码可以看短视频
精雕细琢，提供实用工具、实践、洞见和观点，为持续创新提供动力。
目测没有讲plan9汇编语言的章节
有一次给同学买，大家看了都觉得很好，通俗易懂。
好看，送货快。
写得不错，很好的一本书，好评！
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
创意设计思维方面很好的一本书，pdma必备
暂时还没看 希望能带我我一些新的见解
书不错 ，当作算法的前奏 看看， 当当的服务也越来越好和快了
好评好评好评
内容不错。
一直用当当，从来没失望！
包装完好，书的质量看起来不错
书拿到了，不知道咋回事，好几页都连在一起
内容还比较丰富，就是图解占了一定的篇幅。伪代码也占用了一定的篇幅，可以在实战演练的代码段中直接标注即可。
黑白版，不够吸引六年级娃看
考学习考试必备
当今世界处于时时刻刻的变化中，新生事物不断涌现，而以人工智能为代表的新科技，正如雨后春笋般成长，了解新技术，学习深度学习，才能紧跟时代潮流。
学习NPDP用的参考书，希望能对通过考试有帮助。
确实有许多别的地方年看不到的内容，可提高孩子学习生物的兴趣
很有趣～中国人写的书还是比翻译过来的好太多了
很好，孩子很喜欢！
不想评论，不想说话
书的印刷质量非常赞，内容上代码太多，解释非常少。经常出现“使用X，可以使用A”这种表述，但是有时候根本不明白你说的X是个啥好吧...
书籍，思路清晰，把不好描述的东西具象化，更好理解
非常好的一本书
娃子最近对奥数和编程好有热情，非常喜欢这本书！
不错 通俗易懂
很厚实，包装很好。
非常好。这本书前五章讲解了pytorch框架基本类，第五章实用工具，第六章开始，五个案例非常具有实用价值和启发性。
好书，老师推荐的
物流给力  质量也不错
值得初学者入手的一本书，浅显易懂，寓教于乐，比那些知名书目好理解许多。
很好的书，可以和孩子一起看
考试用书不错，，希望能过，，，
纸质好，印刷好，由于是pytorch源码贡献者，理解更深一些
书本质量好！内容丰富！发货速度快！快递神速！！！
书还行，自营物流太慢了，居然等了五天，虽然包邮和价格比便宜，但是等太久了
赞，老师推荐的，趁打折活动囤一本。给孩子留着慢慢看
优秀的书籍
准备自学 不知道这本书帮助大不大
书不错，到货很快。作者写的很用心，内容很详细，插图很多，很有学习价值，受益匪浅。
还不错，值得一看
看了一些，还不错
这本做活动也是打折，两本本来要两百的书只要一半，马上就买了
买了电子版，觉得很实用，来本接着看
还不错，书籍没有损坏，内容还没看，近期买的书太多了。
大学本科毕业设计用的是深度学习，赶紧买一本教材回家放着。
PDMA书籍，应该看看。
书还不错哦，包装也挺好
本来买了是给学竞赛的学生看的，但是看了内容，不是特别好。适合入门级。书中有很多图，说明得很详细。
慢慢学，还不错
很好的复习资料!
讲了pytorch的入门知识，还是挺好的，用来入门
感觉很深奥…很难嚼
不错 正品  值得买
很喜欢这类读物，印刷和包装都很好
浅显易懂，非常棒的一本书。谢谢当当。
不错，主要是想看看，学习下
书不错，这是另外一个深度学习的框架，以后会更火，内容很丰富，非常的棒
好书，很棒
不错 还行吧 看看内容怎么样
不错，ACM的讲师讲的，很详细
很好很好很好
不错，男票很满意
PyTorch是主流的深度学习框架之一，想通过这本书有初步的了解。
内容比较系统，标题吸引的！
有用
很好，非常好
老师推荐，学习的又一个新起点
不错的快递员，中午不在又送了一趟，好评。
书不错。。。。。。。
培训老师积极推荐
不错
很好，动态规划很好
通俗易懂，逻辑清晰。先是在网上看的电子版，觉得不错，就买了本纸质的，毕竟长时间看屏幕对眼睛不好。
还不错吧。
不错。入门合适。
第一次用当当买书，感觉还不错，只是物流方面要转到物流公司耽搁一天，这个在现今的形势下肯定有很多人不爽，但读书也非一两天的事情，书还不错，希望自己可以掌握
很好  物流也很快 下次还会光顾
还可以，正在看
《父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python》是一本家长与孩子共同学习编程的入门书。作者是一对父子，他们以Python语言为例，详尽细致地介绍了Python如何安装、字符串和操作符等程序设计的基本概念，介绍了条件语句、函数、模块等进阶内容，*后讲解了用Python实现游戏编程。书中的语言生动活泼，叙述简单明了。为了让学习者觉得编程有趣，《父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python》编排了很多卡通人物及场景对话，让学习者在轻松愉快之中跨入计算机编程的大门。 　　《父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python》适合中小学生以及一切编程初学者。
还不错吧。
好好学习天天向上
说实话这本书的中文翻译有待提高，不地道甚至还有语病出现。
还没看，应该不错
不错，挺容易懂的
收到不错！很好
最新前端架构
正在学习中！
内容很基础，即使对于没有任何编程语言基础的新手来说也不难上手。三天看完了，对于Python入门来说是很好的。
很好很实用很喜欢很好……
算法入门书这本书好到爆！
这本书不错，孩子很喜欢。
拥抱未来，从思想开始
bdmsufide
书角有点坏，但不影响…python是当今最热门的程序语言…学点总没坏处……
go语言以后很可能会火
通俗易懂的算法书，强烈推荐
内容质量没的说，但是这个品控做的太差了吧，第一次遇到这种情况，不敢相信
非常好，学习到了。
aaaaa
书编的还是很不错的，遗憾的是书中的练习题答案怎么找都找不到
good
晒单评价好。
给孩子入门用，非常好！
ok ok
，，，不错不错不错
如果是完全新手自学的话，个人不建议看这本书。内容编排怪怪的，基础的东西，绍变量，函数什么都还没讲，开篇就开始纵横四海。好像覆盖面也不是很全，像线程，进程好像都没说到。适合用来作教材，让一个老司机带着学这本书。或者以前有过其他语言开发经验的来看。
还没有来得及看。
挺全面的一本书
书应该不错
很不错，关注rust很多年了，应该和自己是对味的
经典书籍，必须有
适合没有编程基础的人，用中通快递，每次都直接扔北门超市，你省事，我费事了
лл,?л??
包装可以 书没有任何损害 科普性读物 在有空余时间的时候就翻一翻 膜拜一下作者深厚的文学功底 话说在当当网买书是一门玄学 价格忽高忽低 总之此书很不错
挺好挺好挺好
我最期待的编程语言。
挺好的，包装也很，配送挺快
全面涵盖了Python各方面的知识，很好的语言参考书。
支持支持
很实用的一本算法书，闲了就翻翻，获益良多。
书还没看，但是这个包装真的想吐槽下，看起来好脏，还破了
系统编程语言
还行，比较简单
入门级读物，适合没有编程基础的人。如果有基础，还是看官方手册更靠谱。
适合学习
通过趣味故事引出算法问题，包含50多个实例及完美图解，结合学生提问，分析算法本质，并给出代码实现的详细过程和运行结果。
编程初学者必备
还可以，不错
这书只是列一些例子与代码。
因为之前学过Python2现在再来看，有一种焕然一新的感觉
相当不错的书。
很好，值得学习
给学校图书馆买的，不错。
正在学习rust，希望能有帮助吧
最新的深度学习库之一，技术先进
《Python程序设计 第3版》是面向大学计算机科学专业的教材。本书以Python语言为工具，采用相当传统的方法，强调解决问题、设计和编程是计算机科学的核心技能。 全书共13章，此外，还包含两个附录。第 1章到第5章介绍计算机与程序、编写简单程序、数字计算、对象和图形、字符串处理等基础知识。第6章到第8章介绍函数、判断结构、循环结构和布尔值等话题。第9章到第 13章着重介绍一些较为高档的程序设计方法，包括模拟与设计、类、数据集合、面向对象设计、算法设计与递归等。附录部分给出了Python快速参考和术语表。每一章的末尾配有丰富的练习，包括复习问题、讨论和编程联系等多种形式，帮助读者巩固该章的知识和技能。 《Python程序设计 第3版》特色鲜明、示例生动有趣、内容易读易学，适合Python入门程序员阅读，也适合高校计算机专业的教师和学生参考。
这么多好评，书的内容应该不错，翻来第一印象，代码部分排版占用太多地方了，行间距那么大，太浪费纸张了，如果代码部分排版好些，估计能省50页，不过还是推荐大家购买！
很好看的书
不错，喜欢这本书。
type system
挺好的！！！
作为教程不错，以介绍python理念为主，需要慢慢领悟。但真心不适合工作后人学习，主题不突出，想看完就能做点设计的人就算了吧。
不错，对工作帮助大。
和图片一模一样，塑封
希望对入门有用，很满意
书挺不错的
很喜欢 很赞
专业经典教材，无论是排版印刷字体大小，还是内容，都很养眼，呵呵，不错，有空学一下，好辅导儿子编程。
很不错的一本书，想给孩子教点编程之类的知识，
通过趣味故事引出算法问题，包含50多个实例及完美图解，培养算法思维、感受算法之美！
内容生动有趣，技术强大
送货及时，买书当当比较适合。
很好，很好，非常好
挺好的一本书 值得购买
给上机器人课程的孩子准备的，内容详实非常好，纸质也很好！
不错，第一次看这种书，适合新手
读了一部分，还是比较有难度的
读了一章多，感觉很棒
书到了后都折了，什么鬼快递。
很实用，满意
书的质量好的不要不要的了，内容详细，孩子喜欢！！！
学习算法很好的教材，推荐。
很好的书，不错
很用心的书，很好
书还凑活吧，不过技术跟新很快
买来看看看
给孩子买了机器人，所以教程得跟上，这本还不错，没学过的孩子也没问题
很有帮助的书！
非常好的编程入门书籍，孩子非常喜欢，赞一个！！！
！！！买 了了
挺好的，很基础
好 ~~~~
之前也买了一本EV3的书，日本作者出的，觉得还是这本好，是我想要的，有搭建有详细讲解怎么编程。我自己看完后教儿子，很有成就感啊
算法很难，好好学习
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评哈
马马虎虎，还可以，我也不知道好坏，给个好评吧
PyTorch流行流行流行
一直在当当买书，还是挺满意的。
这套书内容都很好，能提升乐高搭建和编程技巧。
帮孩子买的，他学习上需要的。
看起来不错。
一直很向往rust，据说这本书不错，趁着活动买了
最想吐槽快递，同城第五天才给送货，说好刷卡也不行，真是极度失望。
对基础理论好好补下，正版图书，价格非常实惠，强烈推荐购买！
刚好为新买的乐高机器人三代的编程作参考，学习了，很详细，想要玩好乐高的，值得购买
商品5星，包装、物流速度5星，快递员没打电话，投递到指定地址对面的小区，然后给个短信，所以快递员满意度2星。
书很好，质感不错
挺想买的，可惜不参加活动
简明，实用。不错
老师推荐，我也觉得挺好，需要的数学基础都交代了，很全面
孩子不懂点编程大概在未来算是一种能力缺失吧。
很厚的一本书，希望对自己有帮助。。
不错！简单易懂！
因为书名很好玩，所以买来看看，很轻松，而且里面注释很多，代码都不长，一个小时能看一章，自己做出来一个小例子，成就感大大的。都是必需的编程基本功，挺好的。里面的小故事很有意思，孩子也和我抢着看，最后电脑都被他占了，呜呜
实用性强，专业性强
不错 还可以
纸质很好，很实用的乐高机器人EV3书，孩子很喜欢。
非常满意！值得买！
包装很好 满意
本来害怕书籍封面太硬会伤到孩子的手指，正在考虑要不要包封皮，但是拿到书的时候才发现，出版社真的很用心在做，书拿起来就感觉到很舒适，不会伤到孩子的手指，很适合孩子看，好书推荐！
一般般吧，还算可以。还算是实用性比较强。适合初学者入门。
好书，值得收藏。
儿子迷乐高ev3，送他这书作儿童节礼物简直太机智了，正好六一当当活动还特别给力！
内容不错，很有层次结构
不错，准备学完教孩子
这是一本很好的儿童Python编程学习书籍，为了中国下一代的编程强国梦的实现，推荐所有父母购买本书让孩子好好入门Python语言编程。
还没具体看，不过包装不错。等看完之后再追加评论。
很好 讲的很精彩 对于入门者来说很友善
介绍的很详细，孩子都很喜欢！内容丰富，有新鲜的内容。值得购买。
很好，值得买来看看！
还是蛮好的，自己学学
这个评模板要看面都废话因为本仙女懒想每个宝贝都写评所以才模仿网友评模板但这个宝贝管质量还款式都本仙女喜欢如果喜欢本仙女收到会生气然后这个模板就会变成各种喋喋体吐槽自然会撒这个评给各位淘友个参考本宝贝还极来自位懒省事只爱购物爱写评论只想换积分仙女
书不错，到货很快。作者写的很用心，内容很详细，插图很多，很有学习价值，受益匪浅。
不错！书本看起来蛮好的！买给家里人的
如果要买讲乐高EV3的书，这个系列都可以买下来，全部铜版纸彩色印刷，非常值得收藏，这本书里面有好几个模型的拼装讲解的。
希望越办越好
好好好好好
原本认为让孩子在三四年级学习编程真的太早了，但是最近跟学生家长沟通，发现有很多孩子都开始学习了，问了孩子的意见他说自己很喜欢，于是就买了书让他学习，希望能够对他有帮助。
刚翻了几页，排版简洁美观，看起来挺舒服
不错，质量挺好的。
还没有看，是为了给娃娃上乐高机器人的课准备的
看了一点还可以
很好，小朋友特别喜欢
现在的孩子都离不开手机，看他玩起来比你玩的都明白，但还是希望他能学习知识，这本书就不错，一边让孩子玩电脑一边学习这些游戏软件都是怎么演变来的，边娱乐边学习
说心里话，当当这次活动搞得真给力，啊，虽然我们的专业书也打折，不错不错，全网最便宜，专业书需要的买
学习Python
买了书才知道要买四千多的乐高玩具才能玩。万一不喜欢就白瞎了。先放放再说吧
书籍收到了，感觉还不错，看看后追评
感觉还可以 正在使用
买回来我看了几页，还没给孩子看，不过我想他应该会喜欢，因为感觉这本书对他很有帮助。还有真的感谢当当让我爱上了买书看书，哈哈哈！O(∩_∩)O哈哈~
深度学习的圣经，章节布局及内容递进的整体逻辑框架都很赞，真的是干货满满～放在手边一读再读
非常好～趁着双十一打折才舍得买，书本身颜值也高
对于课处知识的拓展有帮助，希望孩子有所收获。值得推荐，赞一个。
破损挺大的，暴力物流。
当当618活动买入的。200-100的活动，加上200-30的优惠。总体来说，还是不错的。物流特别快，两天就到了。今年的当当618活动总体来说非常地不错，优惠券也不是很难抢，而且参加活动的书的范围也很多。希望当然在以后的活动中能够给我们消费者更多的优惠，也能够进一步提升它的服务质量和图书种类。不过最喜欢的还是当当能够拥有资金来自建物流，因为第三方快递的时候服务有时很恶劣，这有损于当当的形象。最后祝当当越办越好，希望以后能在当当上买了更多物美价廉的优质图书。
书拿回来之后孩子就跟着书籍开始练习，每一步都学的很认真，看着她小小的身体在哪认真的学习，我真的感觉到很欣慰，真好，终于可以让孩子静下来了
买书只认当当，非常好。书本来就很薄，这种软件用书当个参考就行了，不能指望看完就精通。
看了有人推荐买的，怎么样还的自己读读看
本书彩色印刷，颜色很正，纸质很好，特别适合EV3家庭版玩具配套使用。
图灵获奖者的著作，目前非常热的人工智能领域，值得拿来学习
不错，容易懂
我们家儿子是个坐不住的人，上学了之后老师一直认为他有多动症，在当当上给他买书就看中了这本书，没想到孩子拿着说已经研究了一下午了，真不错
好书，持续当当购物N次
权威指导 指定用书 大学生适用 名师推荐 内容全面 专业教材
喜欢EV3的同学可以看看，里面介绍的很详细，可以按照书上一步一步的操作。
不错！读了几页感觉比较吸引人！
送货及时，包装完整，谢谢！。。。。
给孩子买的书，孩子很喜欢，推荐给了闺蜜，没想到闺蜜家的娃也很喜欢，现在小孩子都这么喜欢编程吗？果然是时代在进步，连娃们也越来越优秀了。
对于缓存讲解的比较到位和透彻，有助于工作和能力的提升。
不错不错，我就喜欢囤书囤货各种囤，有没有时间看另说。
建议讲书中配图改为中文版。因为软件有中文版。
还可以的书
非常不错，非常不错，非常不错，非常不错
不知道到底要让孩子学什么样的知识，闲逛的时候就看到了这本书，以讲故事的形式把知识点教给孩子，寓教于乐，先培养一下他对这方面的兴趣吧
还是不错的，第三章程序代码地址不正确！还好大部分程序在书中有记载！
以前没有用过，听说现在很流行，买回来看看
三观不合的人，不适合做朋友，三观不正的人，更不适合做朋友！
非常好，有需要还会前来购买。
跟小孩一起玩
给儿子在网上报了学习python的班，配合书籍上的知识，儿子能灵活运用书上的内容，再加上重点训练，儿子的成绩也是突飞猛进啊！
非常好 书很厚
感觉很好，不错，荐读
乐高ev3的书，我们家都买了，孩子喜欢看，喜欢玩。
挺好的，很全面
在当当买书价格折扣大，还能用点小券，包装也不错，送货还快，服务也好，非常支持当当，希望以后继续加大活动力度！加油
根据国家的新政策，全民都要学智能项目，尤其是在中小学生中推广，国家都这么重视，当家长的怎么能不重视呢？赶紧买本书让孩子学习
速度很快，到家服务
《Python程序设计 第3版》是面向大学计算机科学专业的教材。本书以Python语言为工具，采用相当传统的方法，强调解决问题、设计和编程是计算机科学的核心技能。 全书共13章，此外，还包含两个附录。第 1章到第5章介绍计算机与程序、编写简单程序、数字计算、对象和图形、字符串处理等基础知识。第6章到第8章介绍函数、判断结构、循环结构和布尔值等话题。第9章到第 13章着重介绍一些较为高档的程序设计方法，包括模拟与设计、类、数据集合、面向对象设计、算法设计与递归等。附录部分给出了Python快速参考和术语表。每一章的末尾配有丰富的练习，包括复习问题、讨论和编程联系等多种形式，帮助读者巩固该章的知识和技能。 《Python程序设计 第3版》特色鲜明、示例生动有趣、内容易读易学，适合Python入门程序员阅读，也适合高校计算机专业的教师和学生参考。
非常好的书籍，孩子很喜欢
比较好，讲的通俗易懂
紧跟技术发展。
很适合孩子们学习，是一本程序设计入门的一本好书啊！这本书不像是一本教材书，更像是一本故事书，边给孩子们讲故事边让孩子们学习
书挺不错的
是正版图书，内容比较简单，适合初学者！
孩子正在学这个，不懂的地方可以查看一下
经典科普巨作，内涵丰富，可读性强。
非常不错，非常不错，非常不错，非常不错
作者为了让小学生看的懂也是煞费苦心啊，书中的内容通俗易懂，孩子们自己就能看懂能学习，《小小的python编程故事》真是本好书
还是不错的
挺划算，内容也挺好
喜欢在当当买书，正品有保障，物流速度快
书很好，快递也很快
想跟娃一起学起。还不错
原来孩子不太愿意说自己的想法，买了这本书之后孩子愿意和我们沟通了，有很多不懂的问题也来问我们，他一步步的成长，我们也很开心
实用性不错
书不错，送货快
机器人搭建和编程初学指南
非常好的入门书，对于打nlp基础很有帮助
使用性强，专业性强。
python是非常适合小朋友的入们的，但很多有关python的书籍都没有考虑到年龄，这本书就很好，很适合小朋友们学习
很好很不错
一本新书，广受推荐，故购之一阅。盼有收获。
书很好，孩子很喜欢。
挺不错的书，价格实惠
十分通俗的语言和图画阐述了深邃的学问
小孩马上就要上初中了，这个假期说想学习一下编程，左挑右选就选了这本书，内容上由浅到深，不仅适合孩子学习，家长也能跟着学
还好很不错！
不错不错不错！
本书内容由浅入深，鼓励你进行富有创造力的思考，并把学到的知识应用到机器人创造上，相信你很快就能自己创造出出色的作品！
告别了晦涩难懂的教材，简单细致通俗易懂的描述
书看着不错，还没开始读，希望孩子喜欢
把书里的步骤给孩子做了笔记，一步一步的教给孩子，孩子很感兴趣，很认真的在听我讲，每天都有再学习，他能认真的做一件事真好
这本书内容还可以
实用性强，质量好
孩子超级喜欢。
还不错，还不错
可以学习学习
书中的知识都很卡通，卡哇伊的知识都很适合孩子们学习，我就在旁边看了看都觉得很有兴趣，难得孩子能抱着书研究好一阵
这本书专业性很强！
物流很快，书收到了，收到后迫不及待地就开看啦。与描述一致，书很好，正品吧，纸张的手感也挺好
适合初学者练习
很不错的呢
包装很严 是正版 非常满意
这是本很好的书籍，买来给孩子看的，可是孩子非要拉着我一起学习，内容上还是比较通俗易懂的，孩子自己也能学会，很不错。
不错，包装得当，物流也行，正版书。
全面 透彻
娃说超妤1
这本书不错，孩子很喜欢。
还不错推荐啊～ 还不错推荐啊～
本来是给孩子买的书，可是我也很感兴趣啊，跟着书籍边学习边操作，现在每天都要跟孩子一起阅读学习一小时，增进感情啊
幅度萨芬但是
东西很好简单易懂。
非常不错的图书，值得购买和阅读
看完算法水平就不错了
很好用，只是老了，该淘汰了
很不错的一本书，虽然题目上写的是,《小小的python编程故事》感觉是给孩子们看的，其实也适合没有基础的大人
深入理解缓存
包装一般，买了好久一直没有时间看，过几天拆开学习一下
纸质上好，内容充实，图片清晰，可以锻炼识图能力，发展逻辑能力，物美价廉，值得购买。
很通俗易懂的一本算法书
翻了几页，写的挺有趣的
是一本很不错的书籍，内容适合刚刚学习python的人，家长和和孩子都可以一起学习，作为亲子项目也不错哦~
这本书专业性很强！
还可以！！！
不错喜欢看
还没看，先评着
才开始看，还不好不知道
在这个网络年代，想让孩子不玩电脑手机是不可能的了，于是就买了这本书，边玩电脑边学习，还能开动脑筋，不错不错
还没开始看,目前判定还不错
还行，比较全
书的内容很好
应该不错，还没开始看
写的很不错的一本儿童普及教程。
一直希望孩子能认真的做一件事，于是就让他在众多书中选一本他喜欢的书籍，就选了这本，希望能给他带来收获
刚学作为入门书籍，质量挺好。
非常非常非常非常好
很好的图书，宝贝很喜欢
写的非常容易懂
对于喜欢编程的孩子老说很适合看
每个月都会给孩子买点新书看，孩子也很喜欢读书，现在这本书是孩子自己看上的，说想要学习，那就让他好好学习
好书,好内容,好技术
不错，内容很实用，写的也通俗易懂，专业性也很强，很不错的书。
包装不错，印刷很好，物流很快，当当网值得购买。
这本书就还不错了，看着挺不错的！
我儿子小学三年级，今天收到书，执行了第一章
纸质书还是比较有品质的，比起让孩子读电子书，我还是更希望孩子能读纸质书，书中的知识一定是物超所值的
帮同事买的，内容很不错
慢慢看，学这本书还要的时间
这本书写得不错，理论实践兼顾。很实用。值得一读
物流很快，书还没来得及看。
一本很不错的自然语言处理书籍，内容很丰富。
非常实用的书，图文并茂，内容很全面，讲解的也详细，对孩子有帮助很大的帮助，孩子很喜欢，从买回来就开始看了。
在当当买书价格折扣大，还能用点小券，包装也不错，送货还快，服务也好，非常支持当当，希望以后继续加大活动力度！！
很好的书。
很好，很好，非常好
很不错的书，推荐！
入门编程从此开始
臭小子很喜欢编程，买来让孩子自己慢慢学习的，现在还不知道孩子具体学习了多少，进度如何，但希望他能喜欢。
这书写的真不错，很实用，技术深度也够
不错的教学参考资料。
很好，很好，非常好
入门nlp，这本书足够了，有理论和实践，还提供代码，非常实在。
总体很不错
准备和孩子一起学编程，现在是人工智能时代，孩子们早懂一点就会早进步一点，技多不压身说的就是这个道理。
非常的满意
书很好、、、
物流非常快，内容很详细，就缺实物了
还可以吧，比教材强多了。感兴趣的可以看看。
挺好的，还是挺喜欢的。
很不错的书，女儿自己能看懂，也能上手操作，我看了看书籍可操作性很高，内容上也通俗易懂，大人也能跟着学
很喜欢，每次都在当当买书
感觉还可以 正在使用
好书，。。。。。。。。。。。。。
还不错还不错还不错还不错
系统默认好评
真的要让孩子早早接触这些，将来工作生活都用的上，可不能让孩子跟我们当时一样，啥都不会两眼一抹黑。
刚拿到书，正在学习中
还是实体书比较好 我个人很喜欢读实体书
好书，是我喜欢的
内容很丰富，挺好
送货相当快，上午下单下午就送到！
因为这本书，爷俩的感情更好了，现在每天都找爸爸给他读书讲解，搞得我这个妈妈好像不存在一样，真吃醋！！
感觉还不错…
很好，很强大
等看完就追加评论。有时间就是本钱。
书的包装很好 这次当当送货也快 很赞
娃的编程老师推荐的，先放着
书籍摸起来就感觉封面软软的，拿起来阅读感觉书籍也是软软的，很适合孩子看，大人感兴趣也可以阅读哦
作者贯穿历史，还以八卦的手法写了不少奇人异事，趣味性和可读性强。好书。
书还不错的
不错，送得很快。
《趣学算法》还不错，内容还是蛮吸引人的！
编程入门，希望对一个纯文科生有帮助
前几天孩子上学回来说同学在看有关编程的书籍，自己也想学，趁着她这三分钟的热度赶紧给他买了书
很不错，讲的很细
好评风雨无阻
非常的好的好的好的好的好的好的好的
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
刚刚开始学习
书中的语言很平实，通俗易懂，孩子自己也能看懂，自己跟着学，看她在哪研究了好久，我也感觉到很欣慰
孩子爱不释手，他已经有些基础了，这本书差不多可以自己看了，巩固一下知识。
选的教材，先看一下
孩子喜欢，实用性强
加强学习恢复记忆
目前正在研究中
很喜欢作者，所以来购买的，排版做的也很好，纸质很舒服，是一本入门python编程的必看书籍！！
最近在教孩子学习scratch，入手了这本书，拿到书孩子就开始忙着做例题了。做好之后兴奋的让我看。看来孩子对这个很喜欢
国外教科书，需要有基础
非常好用的工具书
书很不错，物流也很给力
先看看再评论
给老公买的，让他教孩子学习，阅读的时候很轻松很愉快，是一本入门python编程的必看书籍！！
儿子强烈要求买这本书，因为之前买过两本有关编程的书，学得正起劲，这本书会有帮助，提供更多新的知识点
专业性很强
不错的书，给孩子买的，让他学习的。
非常不错的书，值得拥有
是非常好的入门教材
给老公买的，让他教孩子学习，内容很有意思，很快能上手是一本入门python编程的必看书籍！！
专门给孩子买的，孩子很喜欢，很快就看完了，而且还不止看一遍。
寄回家了，还没看到。
给宝贝买的，希望可以有兴趣读下去
挺好的 书很厚 好好学习
很不错，推荐
书是老师推荐购买的，学生家长很多都进行了购买，很不错的书籍，对孩子的帮助很大，让他开动脑子
给孩子练习的，对于学过几节课的她有点简单了。
她们说这是老师推荐的书，然后就买了
很不错，也是老师推荐的，孩子喜欢。
书的质量非常好。非常适合
包装不好，书折了
是一本很不错的python故事书籍，孩子对里面的故事都很感兴趣，同样适合家长阅读和学习
好评，孩子很喜欢。
经典书籍，开卷有益，价格实惠，好评！
书的内容很好，孩子非常喜欢阅读。
慢慢研读，把基础打牢
浅显易懂，大人先自学
孩子很喜欢也很好奇，看了几页就喊着要用电脑试试，我这种完全不懂的小白陪孩子一起看，还不错
小孩很喜欢
内容还不错，可以看看啦
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评哈
书一到儿子就看上了，喜欢
表示很无语，双十一给了张满两百减一百的电子书礼券，竟然因为多充值了铃铛没用上，事后客服查记录竟然没有这张券，这么大的Bug也不给个说法。以后真的要换平台了。
看了目录和评论之后来购买的，都说很适合孩子学习，还没开始阅读，期待孩子能喜欢，能有好的知识
兴趣是最好的老师
学习python的一本很不错的教材
给孩子买的，买错了，有需要的留下地址转送，但邮费自理。可以随意赠送一本小学生的书给我们。
书好，就是有点简单
还可以，至少不坑
很适合孩子们自己做阅读，网络时代要多学习多进步，是一本入门python编程的必看书籍！！
书还没看，后面再评价
让我很懵逼，题目没有答案吗？书倒是还好
东西很好，物流很快！不愧是大牌！
确实是非常有趣
Satisfied
这都是给孩子买的书，希望他能开动脑筋，自己看了看后感到很感兴趣，于是自己也用来练练脑子
孩子感兴趣！
新书到手，看看Python
孩子喜欢，打折时买很划算。
挺厚实的一本书
给孩子学习一些新事物。
同学们都在看的书籍，排版做的也很好，纸质很舒服，是一本入门python编程的必看书籍！！
同事推荐的一本书，计划让孩子接触编程
书不错，就是包装不好，底部两页有水渍，书角也摔折了
好![此评论虽然才一个字，但语法严谨，用词工整，结构 巧妙，朗上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功 底，以及信手拈来的写作技巧和巧夺天工的创造力，简直 服佩服!再加以感叹号收尾，实在是点睛之笔! ]
质量挺好的
这个书确实好，跟孩子一起学，简单易懂。
给老婆买的，让他和孩子一块学排版做的也很好，纸质很舒服，已经推荐给身边的朋友购买了。
很好很好很好。
不错，学习用
还喜欢喜欢 值得一看再看 赶上活动 性价比高
有意思的内容，还可以吧。
还没来得及看！
让孩子开动脑筋用的，封面很漂亮，内容也有意思，是一本入门python编程的必看书籍！！
边玩边学。
活动价买很合适
这是一本技术性的书籍，以后要多多研究
包装非常好
很好，孩子很喜欢，还是需要大人指导
孩子自己也能看的懂，内容很有意思，很快能上手是一本入门python编程的必看书籍！！
很好的课外读物，小时努力大时轻松！
书挺薄的，同学推荐的
正好和购买的玩具对应了，太有帮助了
能加强自己对算法的认识
昨天下的单，今天就到了，太惊喜了有没有
同学们都在看的书籍，阅读的时候很轻松很愉快，是一本入门python编程的必看书籍！！
不错挺好的
书还不错哦
书适合孩子
很不错，物美价廉
python2 并不是3
闺女一直跟着书自学编程，每天都学习一小时，很好，我一直都在当当上买书，一直都是物超所值！
儿子很喜欢这本书，实用性很强
适合初级学者，由浅及深，不过有题没答案
这本书很有趣实用，孩子很喜欢！
还可以，值得一看
非常好，很喜欢
我们家的儿子非常喜欢这本书，他的英文和数学都算是学的比较好的，让他自己看完全没问题。
非常棒，孩子喜欢。
很满意了了
不错不错，挺好的
以示例讲解，易理解，非常不错
还没有看，希望是一本好书。
怕孩子看不懂所以和孩子一起学习，没想到里面的内容这么有意思，不错希望孩子能坚持下去
给孩子看看
书很好，快递很快
书很喜欢,快递也非常快。
孩子正在学习信息奥赛，这本书非常适合算法入门，有好多c  的算法例子，很实用
很适合孩子学习
给老公买的，让他教孩子学习，书里的内容很有趣，是一本入门python编程的必看书籍！！
东西还可以
等了好几天emmm
宝贝很喜欢，搞活动时买的，超划算
写的不错，可以
哈哈，初学者很实用
很适合孩子们自己做阅读，排版做的也很好，纸质很舒服，是一本python入门的好书啊！
不错，小孩学习用
学习学习了
很不错的书，内容很有意义。还会再买。
书籍挺好，没事看看，学习一些常用的算法挺好。
书质量很好，孩子还是有点看不懂
很适合孩子们自己做阅读，通俗易懂，能灵活运用，是一本入门python编程的必看书籍！！
书很经典的
花了两个晚上看完了，书里要点没有单独拎出来，尤其是一些形式化的定义很少，需要在字里行间去找，这和平常看的书很不一样。但这并不影响这本书的精彩，推荐新手看看。
非常好，非常好
真挺不错的
bucuobucuobucuo
孩子自己学的很认真，网络时代要多学习多进步，是一本入门python编程的必看书籍！！
一贯好评，
对工作帮助大
非常不错的书。孩子喜欢。老少皆宜。
非常好，喜欢
看介绍不错啊，立马下单了，孩子很感兴趣，不错的好书，内容非常吸引人
朋友家的孩子也很喜欢，书中的内容适合初中的孩子看，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
书的内容非常好，孩子喜欢
蛮不错的，
内容全面，逻辑性强，适合初学者。就是物流没有以前好了，是不是换老板的关系，包装很烂内容全面，逻辑性强，适合初学者。
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈|
看起来挺不错的，要学一学
人总要给自己多充电，活到老学到老嘛！本书的实用性很强，没有基础的人也能看懂，真的不错。
好，有些程序看不清楚。
实际案例丰富，针对每一个案例不仅给出详尽的实现代码，更揭示出背后的设计思想，注重思维历练，让您知其然，更知其所以然。
自己先学着，将来好和孩子一起玩
图解分析清晰。
通俗易懂，很赞
老师讲课要用到的书籍，书中的内容适合初中的孩子看，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
深入浅出，通俗易懂。
大数据是大势所趋，matlab是非常强大的数学软件，精通此软件是很有必要的
书籍非常好
千挑万拣的书，非常满意。
物流相当的快
给老婆买的，让他和孩子一块学阅读的时候很轻松很愉快，很不错的书籍，推荐大家购买
给小朋友买来学习的，有帮助，孩子喜欢
这本教材具有工作实战性
内容好，值得看
非常满意啊，好评。
书很好！！
小孩子很感兴趣，阅读的时候很轻松很愉快，是一本入门python编程的必看书籍！！
非常适合学生编程学习。推荐购买。
为了五个字
在当当购物，有买到很好的商品，偶尔也有买到比较糟糕的商品。但是，好在糟糕的基本都能退，所以如果你能看到评价，就是这个商品还是值得购买的。
刚开始看的，简单易懂，对于新手不错的
非常好，给孩子做启蒙
老师说班里的孩子都有在学，能跟着书籍学到很多东西，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
还未看哈…留着备用…后面跟着学编程
学习数学建模了额
实用，好书一本！
很厚实的一本，需要慢慢看
者的蛮好的
现在还没有认真的看，但是大体翻了几页，感觉内容挺实用，要和宝宝一起来学习，一起进步
儿子非常喜欢，很实用
感觉买回来帮助不大
这么经典一定要囤
不错，慢慢学习
新版的，很好！
很适合孩子们自己做阅读，网络时代要多学习多进步，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
孩子喜欢就好
我觉得挺好的
图文结合，包装精美，速度快
惊喜，提前了一天到了
很适合大人与孩子一起学习的语言书
同学们都在看的书籍，排版做的也很好，纸质很舒服，是一本python入门的好书啊！
感觉还可以
看了看目录不错，还不适合初学者，慢慢看
很好孩子喜欢
实例丰富，通俗易懂
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
同学们都在看的书籍，内容很有意思，很快能上手是一本python入门的好书啊！
特别好  很赞
正版图书，经典教材，推荐购买
孩子学习必备工具书
学习下算法，先看看
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
给老公买的，让他教孩子学习，很好的书籍，是一本入门python编程的必看书籍！！
国人出的书，更适合国人
非常非常非常非常好
一本很不错的书
趣味性和专业性一样强。
性价比还好。
朋友家的孩子也很喜欢，阅读的时候很轻松很愉快，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
很贵啊还没看呢
不错，还可以
儿子是十足的乐高迷，对这套书爱不释手
很不错，确实比较有趣
孩子喜欢不错
慕名而来，准备自己学一学，能跟着书籍学到很多东西，已经推荐给身边的朋友购买了。
好很好不错性价比高
概率论的内容比较多
刚收到，还没看，希望有用吧！
值得一看，还不错。
深入浅出挺不错的，就是还是Python2
家里的小家伙很喜欢，书中有很多知识点，是一本入门python编程的必看书籍！！
这本书没到手之前觉得有点小贵，以为是本厚的，结果没想到是薄薄的简单易操作，有交流的QQ群，还给读者们准备了离线的scratch3.0，直接下载下来就可用了。还考虑到了不同年龄和不同能力等级小朋友的需求，在书本之外还准备了充足的学习资料，买得很值得。我才看了个开头就收获这么多，不知后面还藏着什么惊喜。很值得购买的一本书。
我70.9买的，现在这么便宜，啥情况
适合初学者。很不错。介绍了零部件，还教编程。
书非常棒  太好了
当当买书很划算！
给老公买的，让他教孩子学习，能跟着书籍学到很多东西，很不错的书籍，推荐大家购买
本书系统、全面地介绍了前端工程体系的各个环节，包括设计要点和实践经验。全书分为7章，分别包括绪论、脚手架、构建、本地开发服务器、部署、工作流、前端工程化的未来。
真心不错，支持了。买来当工具书
很不错，孩子喜欢，自得看看。机器人
很好很喜欢
培孩子玩的书。
老师说班里的孩子都有在学，书上内容像是在讲故事，已经推荐给身边的朋友购买了。
对于刚接触前端工程化的我帮助很大，给了一个大体的架构和方向，不会被庞大的体系所冲垮
我买的时候60多，现在30多，什嘛情况。
买了一批书收藏在图书室里供大家阅读
新书。 不错 一边看一边敲代码
非常不错！
慕名而来，准备自己学一学，能跟着书籍学到很多东西，一个个小故事串联起来，有意思。
非常喜欢！
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
对孩子学习乐高课程很有帮助
真心是一本好书！
非常满意。
孩子自己学的很认真，排版不错，纸张也好，是一本入门python编程的必看书籍！！
很好，正版，价格实惠，工作书籍，如果有采购对接人就方便了，目前需要一本本下单。
书不错，都是有用途的内容。书不错，都是有用途的内容。
书的内容很好
算法的书，算法思想还是要学一下的
很有意思，不错
想让孩子多学点新东西，书上内容像是在讲故事，是一本python入门的好书啊！
本书系统、全面地介绍了前端工程体系的各个环节，包括设计要点和实践经验。全书分为7章，分别包括绪论、脚手架、构建、本地开发服务器、部署、工作流、前端工程化的未来。
很用，内容很详细，对matlab初学者很有帮助
该书可以，但不知机器人哪里购买。
很基础，适合小白。
非常好的书
家里的小家伙很喜欢，排版不错，纸张也好，是一本入门python编程的必看书籍！！
好好好好好好好好好好
好评非常好
感觉还可以 正在使用
价格优惠，不错
和孩子一起读书学程序
很适合小孩子阅读的，书中有很多知识点，是一本入门python编程的必看书籍！！
计算机专业的书，有点太深了。
很好的工具书
非常好，正在搭建
非常非常满意,速度真快
不错，物流也很快。
给老婆买的，让他和孩子一块学能跟着书籍学到很多东西，推荐，很不错，很实用的书籍
这本书很好
不错，书挺厚的，内容详尽。
没细读呢，看起来不错
不错的算法入门
好书，易懂。
帮妹妹买的，排版做的也很好，纸质很舒服，是一本入门python编程的必看书籍！！
好像好叼的样子。
这是matlab软件的最新书系，跟着认真学习，一定能掌握这款软件的应用技术！
等假期和孩子一起开展
质量挺好的
值得购买！适合小孩看！
闺女很爱看，网络时代要多学习多进步，是一本入门python编程的必看书籍！！
内容说了挺多，难免比较空泛，适合了解入门
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常不错的一套书，很值得收藏。
可以说不错
不错，对小孩有很大帮助，物流快，服务好
给老公买的，让他教孩子学习，很有意思的书籍，爱不释手，理论实操两不耽误的好书。
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
发货快，正版，价格公道
很好的一本机器人课程相关的书！
非常好的入门书，太棒了，是正版，比店里便宜多了
不错，对小孩有很大帮助，物流快，服务好
朋友家的孩子也很喜欢，封面很漂亮，内容也有意思，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
如果有喜欢《深入浅出Webpack电子书》的朋友，可通过昵称加我徽Xin，我发你
盗版书吧，里面错字很多
集中下单买了一箱书，包装不错，希望内容也一样优秀
需要用来看看,对工作有些帮助
书还是很有用,对实际项目有些帮助.书中的详细设计报告在哪里可以下载到?
听领导说的，能跟着书籍学到很多东西，是一本入门python编程的必看书籍！！
本书作者来自互联网大厂一线，有着全面而扎实的技术体系，以及丰富的实战经验。相信各阶段的Webpack用户都能通过本书得到启发，能快速从Webpack菜鸟变成高手，同时学到很多实战经验和前沿的前端技术。繁体版版权已输出到台湾。
专业性很强，值得学习
内容很详细，对孩子帮助挺大的！
内容专业，值得购买
正在看，很系统地说明了软件开发需求与设计过程，不错！
老师说班里的孩子都有在学，网络时代要多学习多进步，用来培养兴趣的不二选择。
还行，确实总结了一些有用的东西，花钱确实能节省不少时间
经典书籍，应该不错
书很实用！质量也不错！
内容还可以，算是不错的书。
书很不错,   书中的详细设计报告,在哪里可以下载到?
慕名而来，准备自己学一学，书里的内容很有趣，是一本python入门的好书啊！
还可以，算是总结了一些有用的东西吧，花钱确实能节省时间
对数值计算很有用，算是不错的参考书。就是说得不是很透彻。
写得还可以
感觉不错 不过是c语言写的好像
这本书很厚，大概看了一下，写法比较特别，采用叙事方式通俗易懂的讲解需求分析和架构过程。刚刚收到没有来得及细读，应该不错。
很适合孩子们自己做阅读，网络时代要多学习多进步，读起来觉得很不错，是本好书
里面介绍了各种之前自己未用到的技术及工具，很好
多读书能让自己在工作生活中崭露头角。“运筹帷幄，决胜千里”多读书可以丰富知识量提高能力解决更多的难题，可以明事理更好与人沟通结交更多的朋友，可以解决思想上的压力感情上的困惑让人豁然开朗。
很棒的一本书
不错的书！
讲解很到位，对于做需求分析和产品经理的人都很有用处，推荐书籍.
慕名而来，准备自己学一学，外观很喜欢，是一本入门python编程的必看书籍！！
很实用 也很详细 对于新手或者想深入研究webpack的人都很实用
还行，就是刚买就降价
书不错，就是买配套的机器人要花大价钱了
很厚一本，作者费心了。
第一感觉，好厚啊，看到防伪标，一下就回到大学时代
朋友家的孩子也很喜欢，能跟着书籍学到很多东西，已经推荐给身边的朋友购买了。
无语，昨天买的79，今天就54。。。。
适合日常编程参考。
买来慢慢研究
通俗易懂，专业人员也可看
我们老师推荐的，说是一本非常好的书，希望对我会有帮助。好评。
家里孩子要求购买的，内容很有意思，很快能上手能开动脑筋，带给你不一样的体验。
还可以一般
争做六有大学生！！！！！
很好的书，赞一个
第二次买了，这次是给同学买的。
书很厚，可以看一段时间了，主要是里面的内容比较好很实际。
给老婆买的，让他和孩子一块学封面很漂亮，内容也有意思，希望能带来意外收获吧...
很实用的工具书
很好，很厚
买了好多书，囤货中。要慢慢看。
好评。满意！
操作技术指导类型的书，用来了解软件的具体开发流程是有用的。对软件工程概念及为什么会有这许多架构没有讲清楚，就说了让你咋去做。
给老公买的，让他教孩子学习，排版做的也很好，纸质很舒服，是本值得购买的好书啊
有几页褶皱了
不错不错啊，很给力
儿子非常喜欢
好评好评好评
书不错，但是当当这包装也太他妈烂了，不知道从哪个**堆里捡的破纸盒来包装，恶心
很适合孩子们自己做阅读，排版做的也很好，纸质很舒服，很吸引人的书籍，不错不错！
努力提高自己
很厚很大，对工作有较大的帮助
小孩子非常喜欢。
还没看，不知道内容怎么样，快递半天就到了，很快，很开心。
正好，需要的参考资料都齐了
慕名而来，准备自己学一学，能跟着书籍学到很多东西，很不错的书籍，推荐大家购买
还可以不错
很好，物美价廉，推荐，便宜
正好当当有活动，抢了卷，买了还挺划算的
孩子很喜欢读
不错的购物体验下次还来
老师推荐购买，书中的内容适合初中的孩子看，是一本python入门的好书啊！
Webpack凭借其强大的功能与良好的使用体验，已经成为目前非常流行且社区非常活跃的打包工具，是现在进行Web开发必须掌握的技能之一。
开导开导看
Satisfied
发货快，包装完好，质量很好，支持当当！
挺不错的书的说
很适合孩子们自己做阅读，能跟着书籍学到很多东西，可以当做推展知识的书籍哦！
应该是可以
物流很快，书还没看
很不错的书，孩子喜欢。
学习算法很有用
可以可以可以
作者都是很有学问的老师，排版不错，纸张也好，是一本python入门的好书啊！
好好好好好好好好好好
总体感觉不错，期待能有所收获 【书的封面感觉很精美，很有文学气息。当当的618活动挺给力的，买到了挺多自己喜欢的书，价格也很优惠，这点很赞。物流也还可以，两三天就到了。书保存的也很好。没有什么严重的磕损或擦伤。很开心买到了这么多书，下次再买，或许就是双十一了吧。希望当当以后能推出更加优惠的活动，总体好评吧！】
孩子得到很好的体验
发货快，服务好，好好好好好好好好好，正品
超值好东西，吐血推荐
书是很不错的书，具体值不值得购买，还是要看你需不需要，里面的知识点吸不吸引你
不错的，同事也觉得可以
很好很棒好好学习
很好，这本书需配合乐高31313套装
还不错吧！领导让买的，自己也跟着学习下，就是好多看不懂，专业性强！
还没来得及看
现在是互联网时代，编程也更引起大家注意了，再加上孩子很感兴趣，就买来给他看看
计算机专业的书，有点太深了。
书很不错。
机器人基础之作，印刷精美清晰。物流超快！！
书买了来正在看
正品，学习中
没想到女儿会对编程感兴趣，趁着她想学就赶紧趁热打铁，买了这本书让孩子跟着学
书的内容不错。
内容丰富，实用，易学
很好很好很好
好评！好好评！
书籍不错，入门看的，学很多东西
很喜欢作者，所以来购买的，书中的内容适合初中的孩子看，是本值得购买的好书啊
好臭的一本书
质量很好，服务态度好
买了，囤着，孩子正在看
对提高算法设计水平有极大的帮助
很值得一看。
老师说班里的孩子都有在学，内容很有意思，很快能上手理论实操两不耽误的好书。
好像好叼的样子。
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
可以和孩子一起研究！
还可以，有一定帮助
包装不错，内容读完再评论
老师说班里的孩子都有在学，很有意思的书籍，爱不释手，不需要任何基础也能看懂。
对本次购买十分满意，期待下次购买，推荐大家阅读！
虽然贵了点，但是真的很厚，也蛮实用
孩子看有些吃力。
好吧，只因为我抢到券了，都要凑单，帮人买了三本，这本书很不错，物超所值，适合初学者，简单易懂，图示清楚。正版。
对完全了解软件整个开发流程带来很大帮助
家里姐姐推荐的，书中的内容适合初中的孩子看，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
总体来说不错，不仅学习了go也对web开发的知识有所了解
赞一个，一如既往的诙谐幽默，让人轻松接受书中的知识
挺好的，本想让孩子自己琢磨，对一年级的孩子孩子要大人指导
讲的很详细，通俗易懂
宝贝vvvvvv
真是一本不错的书籍啊，封面很漂亮，内容也有意思，读起来觉得很不错，是本好书
实战类的书我都会收藏一本，这个系列都不错，留着用得着的时候看，平时有时间也可以拓展知识
作者语言幽默css进阶本书没有过多的css3新特性黑白纸张需要用手机扫码看一些示例代码重点是，本书不会面面俱到，推荐有css基础的朋友购买，买来看了十几页，还是属于比较惊喜的。总体好评
很好的一本书，孩子很喜欢
本来有这本书的电子版了，但是感觉这书写的真的非常好，就买了纸质的。收到书包装很好，很厚实，迫不及待的打开后发现真的好厚，赶上满减活动，真的比想像的还要好，已经推荐给好友了。内容方面也非常适合入门学习以及想提高算法的朋友。就像这本书的前言说的，把算法用程序写出来能运行，那种成就感真的会让人爱上学习的。
作为参考书不错哟
孩子自己也能看的懂，能跟着书籍学到很多东西，一个个小故事串联起来，有意思。
非常不错的入门书，讲解详细，全面，代码解释很详实，值得一看。
书是好书，虽然还没看，但是为什么这本书是这个样子的？
书籍本身比较啰嗦，核心就是利用印象笔记随时记忆并整理日常目标与灵感思维碎片解放工作记忆加上之后的整理总结，重复的内容太多，有些为了完成一本书的个人目标而应对之意，，因内容不够丰满而有此疑
书里面讲的非常有趣，而且大量图解，看算法导论很多不懂的问题，看了这个书就很清楚了，讲的非常详细，每个问题都讲了为什么这样做，还能怎样改进优化，每种算法都有求解秘籍，用到难一点的知识在附录中讲了，难得这么用心的一本好书，特别适合初学者，值得学习。书里面讲的非常有趣，而且大量图解，看算法导论很多不懂的问题，看了这个书就很清楚了，讲的非常详细，每个问题都讲了为什么这样做，还能怎样改进优化，每种算法都有求解秘籍，用到难一点的知识在附录中讲了，难得这么用心的一本好书，特别适合初学者，值得学习。
很厚一本，有时间就看一点儿
给老公买的，让他教孩子学习，书中有很多知识点，已经推荐给身边的朋友购买了。
这本书写的非常好，对GOLANG WEB开发讲的很清楚
书是好书，很深刻，很有意思，就是送过来有些损坏，当当这个物流也是注意一下吧
evernote是很喜欢的神器软件，本书提供了很多evernote技巧，超赞！
该书内容丰富、语言生趣，能把枯燥的算法以生动的案例介绍给读者。该书强调对算法的理解，而不是掌握代码（语言多种多样，算法是通用的）。涉及的算法很全面，值得读一读。
货物  好 发货快,给个赞!
想让孩子多学点新东西，书中的内容适合初中的孩子看，朋友们已经纷纷购买了~~
很好！学习学习
因为是张鑫讯老师，才考虑买的，看完第一章就收获满满
很喜欢，生活，学习效率，大大提高，不断放空，不断创新
包装完好，字迹清晰，内容还没看，趁活动囤点儿书
正版图书，值得购买，不错
小孩子很感兴趣，培养了的动手能力，是一本入门python编程的必看书籍！！
很底层，有点东西。
拿到书迫不及待看了点，受益匪浅，经常看张老师博客，写书必须支持，写的真的很好，也很幽默，良心之作，推荐大家购买
这本书我看了觉得真没什么值得推荐的，行边距这么大，没什么好参考的，如果想学习印象笔记去网上看看交流更有意义，定价太高了，49块，大量留白，是在卖纸吗？我作为印象笔记的忠实用户，觉得如果这能做培训师也是醉了！
枯燥无味的算法可以这样有趣的学，绝对赞一个
好大一本。
家里的小家伙很喜欢，封面很漂亮，内容也有意思，一个个小故事串联起来，有意思。
内容还没看，不过书角落有点褶皱 不知道是物流造成的还是 本身问题
不错不错，一本有情感温度的技术书聪明、经验，都不足以填补技术世界里的坑坑洼洼。能做到这么好，作者是倾注了很大程度的感情了。
实力推荐用印象笔记已经五年多了，这个软件真心不错，这本书不是介绍软件具体的使用技巧，而是根据作者的使用心得介绍了很有用的使用方式，更好地利用这个软件，应用实例很棒，真心不错，还有待更多地实践学习，受教不少！
一看就是挺复杂的厚书，以后再评论。
一次买了好几本，都还不错，等下次优惠再买几本
老师讲课要用到的书籍，内容很有意思，很快能上手可以当做推展知识的书籍哦！
好书好书，不错
这本书内容详细，描述通俗易懂，有价值，有内涵，值得品阅
印象笔记是个软件这本书介绍了记笔记和用印象笔记软件的方法。主要记笔记方法有：把灵感记到便利贴上，形成思维导图。把纸上的都整理完拍到印象笔记app里。印象笔记软件功能很全，这本书广告做的非常非常好。
收到书才知道，和pp设计思维、高效搞定ppt，不是一个系列的。
书没细看，我觉得这个评价应该给个长时间，或者追评，书不是一下就能看出好坏的。很多国人写的书几乎就是垃圾！
老师说班里的孩子都有在学，内容深入浅出，是一本python入门的好书啊！
服务很好！
相信我，里面的内容很不错。如果你有耐心看收获会很大
书是好书，非常喜欢。200来页，40块钱，老实说挺贵的。就是他妈的这包装太操蛋了，我买4本书，130块钱，就用个塑料袋给我裹着，收到货塑料袋角都破了，书脊磕烂的稀巴烂。强烈建议当当换快递公司，要不就换好一点包装。
这书挺实用的，原先做的PPT被否定了，现在从基础学习～
好书
慕名而来，准备自己学一学，能跟着书籍学到很多东西，理论实操两不耽误的好书。
工作中的学习资料
书不错，蛮有一点趣味性。 通俗易懂，作为巩固css样式挺有帮助
很贴合实际生活和工作，作为多年印象笔记用户，还是有很多需要优化、成长的地方，而且在阅读的同时给了我很多印象笔记之外的启发。
内容专业，对于学习ppt有很大的提高和帮助。
不错，快递很快，书的质量也好，好。
很适合孩子们自己做阅读，网络时代要多学习多进步，很吸引人的书籍，不错不错！
很不错，学习了。
很多东西真的是太专了，平时也用不到，还是值得买来学习学习，加强一下对css的认知。
这是一本印象笔记的使用说明书，读后更懂得怎样用这个软件来做笔记。书中的笔记本分类与标签的设定建议着实给了我很大的启发，还有时间管理的建议也值得参考。
等待许久的书终于到了，纸张很棒，印刷和装帧都很精美。大概翻了一下目录，条理清晰，内容比较多，都是美化PPT的实用技能。书里面的图片都很漂亮，也很有参考价值，感觉大梦确实是用心了，希望能充分利用新书，提升自己制作PPT的能力。
很好！
作者都是很有学问的老师，封面很漂亮，内容也有意思，对低年级的孩子很友好哦
精品，推荐大家认真学习，特此赞一个！
曾经随意搜一个方法 搜到了张鑫旭在博客上介绍的方法 主要是言简易懂 有配图 形象 然后我就关注了他 然后我们老师推荐了一本书 我一看是张鑫旭的 果断入手
很有帮助，好好学习，整理和构建自己的知识体系
有图，生动，实用，唯一的瑕疵就是书送来时皱了一个角。好评
好
孩子自己学的很认真，书中的内容适合初中的孩子看，用来培养兴趣的不二选择。
帮专业人士买的
深入浅出，入木三分，适合有一定基础、期望精通、融会贯通的读者。
建立管理体系，清空大脑！这是一本非常棒的书，正在学习……更多想法让我们一起来交流！
内容确实可以，很多优化自己都没想到，具有一定的指导作用
С???,鲻!
家里的小家伙很喜欢，书中的内容适合初中的孩子看，物超所值的一本书，很喜欢
很好，正版，价格实惠，工作书籍，如果有采购对接人就方便了，目前需要一本本下单。
一直在看作者的博客,书也听别棒,很好的前端书
用印象笔记记录了一些笔记后，感觉印象笔记很好用，想更高效地使用，这本书很实用，不仅可以更好地用印象笔记，还对生活规划有帮助
这本书很实用，讲解得都很详细，让我学到很多设计的知识。是一本非常棒的书，而且装饰、纸质也很好，好评！
书的质量都很好！
慕名而来，准备自己学一学，书上内容像是在讲故事，很不错的书籍，推荐大家购买
刚买到，看看再说
一直将重心放在js上面，css也有这么强大的魅力
很好，在现今信息如此发达的时代的一个很大问题就是知识的碎片化，如果懂得及时整理知识的话，那你将会比别人跑得更快。这本书就是教会你这些
我想知道哪些是敏感词，什么都发不出去，我tuijian下都不可以？
不多说，好东西
很适合孩子们自己做阅读，内容新颖，有趣味，是一本python入门的好书啊！
收到后看了下觉得不错，对学习很有帮助
不错，送货速度很快，书本内容很好，对css讲解比较全面，很适合初学者学习。
主要讲的是如何高效的利用印象笔记进行计划、跟踪、记录、回顾、整理、形成知识库、知识调用，比如记录会议等音频，记录照片，定期整理归类资料，善用标签，写读书笔记，善用插件，将纸质材料电子化，构建知识库，写晨间日记，记录时间等等。个人觉得知识管理也是有时间成本的，需要自己权衡一下，过多会加重管理工作量，过少则不能为今后所用。
这本书一看就很实用，最关键的是给有基础的人用特别好。
本商品还是不错的。。
想让孩子多学点新东西，封面很漂亮，内容也有意思，推荐购买，是本值得购买的书
很不錯的好書,很實用,專業性足夠,詳盡介紹且深入
CSS世界，技术的世界。
使用印象笔记，慢慢的开始建立自己的知识体系，真的是太棒了，也开始写晨间日记。
很棒的书，正在看，美中不足是字有点小，字体颜色有点淡，费眼。
不错，优惠囤书
给老公买的，让他教孩子学习，网络时代要多学习多进步，是本值得购买的好书啊
很好，很好，非常好
不错不错不错不错
很棒的一本书。并不是简单的叫我们怎么运用工具，而是从规律，逻辑上教我们如何管理知识，如何记录，回顾并反思，从而的到提升。成甲的好好学习没看懂的，可以先看这本书。
工具书，很不错的。ppt是现在很多人都需要做的，这里面很多实用的技巧。
一般
很适合孩子们自己做阅读，内容很有意思，很快能上手用来培养兴趣的不二选择。
很好，很好，非常好
很不错的书，学习中
写的很详细，不过很多功能自己暂时用不到，感觉没有用透~自己刚刚开始用印象笔记，有很多收获，主要自己比较关心晨间日记，整理相关的文档感兴趣~很实用的一本书~
基本上是针对设计师的书籍，对于办公人员来说，具体排版和知识分享的太少
好
慕名而来，准备自己学一学，封面很漂亮，内容也有意思，很吸引人的书籍，不错不错！
质量不错，希望当当对物流的要求，在严格些。经常有不同程度的破损。
内容详细，可靠
很多人都推荐，一直观望了很久，终于等到了打折的时候，粗略翻了一下，的确是干货书籍，需要静下心来认真阅读和实践。非常期待实践后的成果。
PPT专业指导书，实用。
架构师转型必备。
老师说班里的孩子都有在学，书中有很多知识点，一个个小故事串联起来，有意思。
马马虎虎，还行，我也不知道好坏，给个好评吧
很好非常满意
印象笔记的使用真的蛮重要的，可以节省时间还能储存知识
Satisfied
很好
给老公买的，让他教孩子学习，培养了的动手能力，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张鑫旭大神力作，值得一看
印象笔记用了一年多了，非常好的软件，强烈推荐！
这本书还没有时间看，先好评一下吧
还在看中，暂不作评价
给老婆买的，让他和孩子一块学阅读的时候很轻松很愉快，有很多知识点，能学习
快递很负责，4本书包装完好
腹股沟管果
我是下载了印象笔记后为了更好地了解它而买的，非常不错，确实get了很多新技能。
一直都在当当买书
不错
老师说班里的孩子都有在学，能跟着书籍学到很多东西，朋友们已经纷纷购买了~~
有一些帮助
内容生动，价格实惠
对于做好电子笔记很有启发，建议有兴趣的读者购买收藏！
内容有点深，慢慢研究吧。
略看下，挺好的
帮姐姐家孩子买的，书中的内容适合初中的孩子看，可以当做推展知识的书籍哦！
书不错，很实用
很好的书，介绍很全面，很好的工具。
结构清晰，内容详实！可以当做印象笔记的使用指南，也可以做为建立工作、生活档案，知识管理的行动指南。认真的看，都会有收获。
工具书，对工作有帮助
是我要的
给老公买的，让他教孩子学习，网络时代要多学习多进步，开动脑筋的必备书籍哦
快递速度很快了，这本书对于基础比较薄弱的我来说帮助重大
没看 有空研究吧
这本书不是教你印象笔记如何操作的，而是结合时间管理的理念，如何通过工具即印象笔记来实现它。
还挺不错的
还不错，挺好~
想让孩子多学点新东西，外观很喜欢，是一本入门python编程的必看书籍！！
可以的。。
看评论很不错，给媳妇，买来看看，希望对她有用！！！！！！！！！
还是蛮有用的 主要学习了 笔记整理 笔记分类 于 one note 配合 简直强大 也在渐渐形成自己的笔记理念
很好，书质量好，内容充实
内容不错，果然是经典。
想让孩子多学点新东西，网络时代要多学习多进步，读起来觉得很不错，是本好书
包装好 快
关注很久的书，终于入手，非常实用。
其实这本书没有写具体怎么操作，就是距离说明这个笔记干了什么，比操作更深一层次
正版 经典 喜欢 珍藏！
物流赞，超级快！
很喜欢老师的写作风格，书上内容像是在讲故事，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
经典书籍，还是很不错！！！
非常实用的一本书。
很喜欢这种纯干货的书，手把手教你如何利用工具实现时间管理，知识管理
非常满意，很喜欢，还会再来！
正在阅读中..........................
想让孩子多学点新东西，网络时代要多学习多进步，推荐购买，是本值得购买的书
值得看一下
快递小哥非常棒
现在使用免费版，开始使用就简单录入信息而已，看过后觉得，没想还能这样使用，可清晰自己的清单。
非常实用，解决当下之需
不错
慕名而来，准备自己学一学，书上内容像是在讲故事，可以当做推展知识的书籍哦！
fast learning to be a web gopher.
还没有看哈哈
朋友推荐的，如获至宝，尽管里面的方法不是每个人都适用，但可以得到许多的启发和鼓舞。
很好，很好，非常好
好
很喜欢作者，所以来购买的，网络时代要多学习多进步，理论实操两不耽误的好书。
不错不错不错
不想写字还强迫写
听评论说不错，所以买来学习之书，看这书，希望可以学到东西，有用。
不错的书，值得购买!
我要阅读起来
很喜欢作者，所以来购买的，排版很好，纸质也不错，已经推荐给身边的朋友购买了。
不错！适合我！
刚开始看 写作风格很幽默 内容很专业
比想象中薄一点，内容也没宣传说的那么干，但是和以前几本书视角不同，整体还是不错的。
这本书很实用，讲解得都很详细，让我学到很多设计的知识。是一本非常棒的书，而且装饰、纸质也很好，好评！
结合案例详细介绍了如何从需求分析到软件架构的过程，介绍了软件架构实践的方方面面，具有很强的实践性
同学们都在看的书籍，能跟着书籍学到很多东西，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
a good reference material if you want to use GO for web applications.
这当当真的是太坏了，一直在找理由优惠，各种科类的书打五折，我实在是抵抗不了这种诱惑啊，这次专业类的书又给我打五折，不分好坏就买了，一下子几千块又没了，哎，扛不住啊当当哥
因为在外面出差，不好意思，今天才去拿，不错，质量很好，也很实用哟
很实用，讲解具体，有很大的参考价值。
好！
很喜欢老师的写作风格，网络时代要多学习多进步，不需要任何基础也能看懂。
还算新的语言
不错，包装得当，物流也行，正版书。
非常重要，交流可以引发自己的思考，也可以引入新的思路
书不错 内容比较高大上
很厚的一本书，希望有用。
自己买来更新知识，能跟着书籍学到很多东西，已经推荐给身边的朋友购买了。
包装完好，纸质也不错，是要给自己冲冲电了
好好好好好好好好好好
本书叙述较多的都是知识分类和存储。把印象笔记当成了无所不能工具。有点片面。
实用性强，对工作有用
很厚……看完追评
老师说班里的孩子都有在学，跟着孩子一起学习，可以当做推展知识的书籍哦！
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
棒棒哒，物流很给力哦
用印象笔记留住只言片语和好文章。工具类书籍。
针对性强，适合待提高的人群
值得系统学习的书
孩子自己学的很认真，阅读的时候很轻松很愉快，读起来觉得很不错，是本好书
宝贝收到了，还没拆封，等手里的书看完后再看咯，期待效果
非常好的书，当当活动拿下！
书已收到，质量很好。
当当书是最好的，质量有保证。
写的很细，有实际用处，我会细读的。
给老公买的，让他教孩子学习，书上内容像是在讲故事，已经推荐给朋友购买了。
这本书感觉还行，听说MySQL的性能很好，所以想学习如何使用
非常好的书，当当活动拿下！
的确很实用
书质量好，内容不错！
很好一本书，很喜欢，这点比较详细，不错！
家里孩子要求购买的，阅读的时候很轻松很愉快，可以当做推展知识的书籍哦！
我是小白，听说学java基础要懂点mysql于是买了这本书。为了看光盘，还买了个外置usb。真是产业链间的影响太重！
书很好，值得收藏！
好书好书，不错
一个年轻人写的好书，不止于技术。
还不错
自己买来更新知识，排版很好，纸质也不错，是一本python入门的好书啊！
针对Windows平台，简单易懂，是一本基础的好书
书本没问题！
五星好评！
发货速度快，包装完好。
不错
作者都是很有学问的老师，排版很好，纸质也不错，很不错的书籍，推荐大家购买
书里配套的是光盘，但电脑现在都没光驱，不知要如何获取这些文件
有些简单了，适合初学
一起更好交流
刚到货，希望学完能做出高大上的ppt
有一定工作经验看比较好，领悟比较透彻
很喜欢老师的写作风格，能跟着书籍学到很多东西，不需要任何基础也能看懂。
对工作很有帮助。foxpro已经淘汰了，准备学习mysql。
n值得一看
当当好品质
很大一本，可以
内容不错
家里孩子要求购买的，很有意思的书籍，爱不释手，可以当做推展知识的书籍哦！
挺好的这本书
计算机专业的书，有点太深了。
刚收到货，时间较快， 要花点时间进行研读了。
作为不错的作品，值得向需要的人推荐！
下次还来买
老公让给孩子买的，阅读的时候很轻松很愉快，一个个小故事串联起来，有意思。
还行，对工作还可以
包装好 快
孩子超级喜欢的书
东西收到了
这个商品不错~
给老公买的，让他教孩子学习，排版很好，纸质也不错，很吸引人的书籍，不错不错！
书包的很结实，书还挺厚的，打折的时候买的还很便宜，舒服，点赞，下次打折在入手一波
非常满意，值得推荐。
这个商品不错
好好学习，提高工作效率。。。。。。
不错，买第二本
老师讲课要用到的书籍，排版很好，纸质也不错，一个个小故事串联起来，有意思。
还可以，挺大一本
还行吧应该
x看书交友DZM715
书比较精美，喜欢。物流有点慢，可能是雨学天吧
把软件整个生命周期讲的很到位。
朋友推荐购买，书中的内容适合初中的孩子看，一个个小故事串联起来，有意思。
书感觉很好，还没看，应该是正版，相信当当自营
买了挺多的，质量挺不错的，给个好评吧
t这本书是让人入迷
好书值得拥有  哈哈哈哈 很使用
恩 速度超快的 ，而且质量也不错哦 ，恩 以后就到这里买咯
朋友家的孩子也很喜欢，书上内容像是在讲故事，很不错的书籍，推荐大家购买
非常好，一如既往的相信当当！快递也快，买好书，快买书，就上当当！
帮同学买的，学习css的好助手
这本书人怎么这么少。
物流快，质量好！
这个商品不错~
很喜欢作者，所以来购买的，封面很漂亮，内容也有意思，希望能带来意外收获吧...
基础性很强，细致
不错的css书籍
有谁要吗，留言免费赠送
很好，不错
送货很快，还没看
给老公买的，让他教孩子学习，排版做的也很好，纸质很舒服，不错不错，是本好书。
作为学习J**A参考资料书很合适。
很好的书很好的书
花了3.5元的，来体验环保盒子。快递小哥很好，但是盒子的设计当当网需要在负责点。感觉花的不值。你这边拆了以后我这边没办法在重复利用了，这点很糟糕。盒子建议重新设计。不然下次不会再买了个盒子了。
一直都喜欢EXCELHOME的书籍，一直都喜欢在当当网上买书，质量永远的好，无论内容还是外观
帮老公买的书，感觉满意，只是因为寄送到新疆，路途有点远和偏，到货有点晚。
很适合小孩子阅读的，简直就是爱不释手，是一本python入门的好书啊！
很好……很强大
很好，就是没送货上门，需要自提。
可以说是相见恨晚
专业性强，好好学习。
这个商品不错~
老师说班里的孩子都有在学，书里的内容很有趣，推荐购买，是本值得购买的书
很好……很强大
很喜欢这本书
我送人的，先不说别的，上图，这本书被百世快递折腾成什么样？并且，我未收到书的时候就显示已经签收，物流上的电话还不是快递员本人，说帮我联系迟迟不办，为此我一下午打了三个电话才联系到快递员本人。告诉我送到了，我说没有，让我发过去快递单号。最后晚上快9点了告诉我在小区快递柜自取。已经投诉，拖沓推脱强词夺理粗暴对待别人的快递。这种辣鸡物流公司没有存在的理由。
不错，一直在当当买书！
这个商品不错~
孩子自己也能看的懂，培养了的动手能力，是一本python入门的好书啊！
很不错 的书
不错不错不错
哈哈哈，太好了
包的很结实完全没有损坏
这个商品不错~
很适合孩子们自己做阅读，自己能跟着学，是一本python入门的好书啊！
非常不错的书
书不错哦哦哦
我就想问，为什么每次买完书就降价了
一般般吧，真心觉得不咋地
这个商品不错~
老师说班里的孩子都有在学，纸质非常不错，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
发货速度较快
朋友推荐的，应该非常棒，学习ing
内容详实！很棒！
很不错的书，值得推荐~~~包装的也很好，当当送货也很快，赞
内容比较全面，不错，
很适合孩子们自己做阅读，书中有很多知识点，一个个小故事串联起来，有意思。
适合入门级选手
1、2本书一块买的，选择了到付刷卡，不能刷卡。2、包装损坏，商品书脚轻微折损。3、物流很快，昨天下单，今天就到了。不过，我的另一单还是同样的商品，送到不同的地方，就慢很多，物流服务没有统一化，差异性较大。4、总体来说，作为一个品牌网上书店，这次体验没有到达我的预期。备注：图片上传不了
书不错，值得拥有
图书质量相当相当好，强烈推荐！
很适合初学者，虽然该书的很多案例代码有些过时，但完全不影响学习，通过代码的新旧对比，能学到更多的东西，其次本书却是存在个别错误，想要完成书中的案例效果，需要灵活变通！
小孩子很感兴趣，网络时代要多学习多进步，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
很不错的书！
帮朋友买的指名点姓的要这本
值得购买，刷新认知
哎呦不错哦！！
昨天买的，还以为要明天到，结果今天就收到了。大概看了一下，内容不深入，但是简洁清晰，，介绍了API，web开发，作为入门学习看很不错。
想让孩子多学点新东西，书上内容像是在讲故事，读起来觉得很不错，是本好书
程序测试狗一只，买了工作中用
还没看。书脊封面有讨厌的窝痕。
书很好，很实用！
好好好好好
NodeJS发展很快，很多书本中的东西都跟不上现阶段使用的，不过，一些基本的东西确实讲得挺好，不错，为以后学习奠定了很好的基础
想让孩子多学点新东西，排版做的也很好，纸质很舒服，已经推荐给朋友购买了。
还好，印刷质量不错
包装很好，还没有看~也没有损坏~是一朋友推荐的，这次趁活动先屯下，有时间看一下 ~希望可以从中收益~
收到了，不错。
很不错的书
看到****了，彩页的，很好看，页数有些少，作为入门书籍觉得挺值的。
老师说班里的孩子都有在学，阅读的时候很轻松很愉快，有很多知识点，能学习
xv zfdfvx
好书、干货，必须好评
非常好，刚好指导我这个印象笔记的入门用户
还不错哟。
同事反映，这边书挺好的，可以学到不少东西，对工作有很大的帮助。
老师讲课要用到的书籍，阅读的时候很轻松很愉快，用来培养兴趣的不二选择。
这本还没看，不知道内容怎么样现在买书便宜先存着。
内容很实用，对css有了更深的理解
很好的购物体验
课本内容丰富，讲解详细，水平提高必备。
书质量挺好，内容也可以，是我想要的node入门书籍。
闺女很爱看，书中的内容适合初中的孩子看，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
非常不错的一本书
很棒很棒很棒很棒很棒
完好无损，不错
还没看，应该不错
了不起的Node.js的使用 将JavaScript进行到底（全彩印刷）
家里的小家伙很喜欢，封面很漂亮，内容也有意思，可以当做推展知识的书籍哦！
书很不错，内容很全面，还有视频操作，大赞！
这本书的定位并不是给前端小萌新看的，所以，如果你是刚入门，出门左转head first系列。如果你已经能满足现有项目需求而且也不追求极致代码，那么这本书也不适合你。但是如果你有代码洁癖，而且不甘平凡，别犹豫了，下单吧，它会颠覆你对css的认识！
一个读书群里推荐的书，确实收益。
想学习如何可以制作出好看的ppt
在图书馆里面看到的书，感觉不错回到学校居然没有。果断买上。
q帮姐姐家孩子买的，书上内容像是在讲故事，已经推荐给身边的朋友购买了。
很多人推荐的一本书，公司买回来做阅览室图书，很好！
寄回家了，还没看到。
印象笔记真的是非常好用，和手帐并用
内容还行~
还不错，挺好的一本书，用了几个常用模块来入门node的应用
很适合孩子们自己做阅读，内容很有意思，很快能上手已经推荐给朋友购买了。
印刷质量非常好，塑料膜包装完好，内容详实，物流迅速，非常满意。
书后面全是划痕！
不错 正品 值得买
6666666666666666666666
很好,值得一看,实例和理论都结合了不错,如果想要再深入的话,建议看深入浅出node js
很喜欢作者，所以来购买的，书中有很多知识点，一个个小故事串联起来，有意思。
书不错送的很快
左上角磨了
如果封皮能换个材质的纸张就更棒了
很好很喜欢
非常著名的node.js的书籍,适合入门者学习.
亲戚送给我家宝宝的，网络时代要多学习多进步，可以当做推展知识的书籍哦！
这个挺好的
通俗易懂 搞笑的同时学到知识
纸张很好！
挺好的，哈哈
nodejs目前最好的书。内容还是比较详细的
朋友家的孩子也很喜欢，书中的内容适合初中的孩子看，很不错，很实用的书籍
非常不擦啊
很棒的书，值得购买
书收到了，包装很好，无破损
我是菜鸟，，学习中。
很有实用价值，与《Node.js 实战》配套看，很不错
孩子自己也能看的懂，排版做的也很好，纸质很舒服，对低年级的孩子很友好哦
很不错，包装很好
书不错，就是当当的包装太烂了，就一层袋子，书到了后书皮都烂了，好歹弄个纸盒子子吧，真辣鸡。
质量看起来还不错，留着慢慢拆书啦
支持当当呱呱呱哈哈哈
昨天买的，还以为要明天到，结果今天就收到了。大概看了一下，内容不深入，但是简洁清晰，，介绍了API，web开发，作为入门学习看很不错。
老师讲课要用到的书籍，排版很好，纸质也不错，已经推荐给身边的朋友购买了。
还算不错!
很喜欢这本书，很不错，包装也很好，送来的时候晚上8点多块9点了，太辛苦了，其实可以不用这么急的
感觉非常棒。买的书太多太多了。导致积累了很多未评价的订单。也因此失去很多积分的机会。很不公平。所以我同意用这段话作为评价内容。说明这本书没问题。精彩的说我不会吝啬赞扬。
okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokok
苹果教学，很不错的js培训书籍，超赞，买的值了
同学们都在看的书籍，封面很不错，是一本入门python编程的必看书籍！！
书籍不错，质量好，还有随书光盘。
完美完完美美完美
是本讲学习方法的书
发货时间快，包装完整
讲得很详细，配有示例。建议和官方文档一起阅读
很喜欢老师的写作风格，阅读的时候很轻松很愉快，推荐，很不错，很实用的书籍
书的内容很好，就是这次快递慢了点
内容非常给力，看了这书，感觉自己都不会css！基础不好的同行，建议多看几遍，受益匪浅，很好，推荐购买，物超所值
包装严密，送货及时
常阅可修身养性可陶冶性情可励志也是我们洞察世界的途径现实一点说就是古人说的
入门不错，不过有些知识点还是不懂，讲的不够细！
给孩子自学用的，希望对他能有所帮助，能学到好的知识，与时俱进紧跟时代脚步！
很好很好很好
很棒，不像css揭秘那么细
这本书不错
不错不错不错
可能我的是首版版吧， 里面还是有写错误的.不过瑕不掩瑜~
适合刚入门的人群，这本书浅显易懂，还没给还讲解，想先看看他自己能理解多少。
入门教程，不错
书很好，物流慢
印象笔记，学会如何在工作中作笔记
货收到了，质量挺好的，不错！
刚买到，没有看，感觉应该不错，看了一下目录，不知道内容写的如何！
儿子刚看到书的封面就着急的拿走了，一本书的封面做的好果然很吸引小孩子
非常满意！~
很好，非常好！
还不错，大爱
书非常不错
书还行就是不知道为啥没有包装
朋友家的孩子也很喜欢，通俗易懂，能灵活运用，一个个小故事串联起来，有意思。
书刚到还没看，物流准时
紧跟技术发现
很多事情就不容易忘记了
据说至少5个字符
非常快，快递也不错，谢谢。
给老公买的，让他教孩子学习，很有意思的书籍，爱不释手，有很多知识点，能学习
书不错，视频不行
很好，很好，很好，当当买书不会错
买书还得选当当
给公司买的，东西不错，我很满意。
洗刷很棒，还没读
朋友家的孩子也很喜欢，很有意思的书籍，爱不释手，理论实操两不耽误的好书。
很实用，很适合
这本书当当是盗版 请大家谨慎购买
物流慢。其它没啥。
好书！活动入手！
速度是很快，昨天下单今天到了，但是快递袋子已经破了，书也破损了，不是很严重，看起来也不是二手的急用就不退了，希望以后包装能够注意一点。
孩子看了就能跟着做，网络时代要多学习多进步，推荐购买，是本值得购买的书
非常不错的书
内容不错，很新的书，值得购买。
价格实在，，，39326
对工作帮助很大
不错，挺好的
给老婆买的，让他和孩子一块学看起来很轻松，推荐购买，是本值得购买的好书
书本质量非常好，内容丰富全面，可以微信扫二维码看章节视频，这个跟工作相关不大，因为兴趣才买的，感觉很值得。
看到大神的书就买的，希望能够得到启发。
知识管理和印象笔记应用很好的结合。
还行吧还行吧
很不错的一本书
真是一本不错的书籍啊，内容很有意思，很快能上手对低年级的孩子很友好哦
很早以前就想学学photoshop啦，刚好培训的时候老师讲过，一下子就找来买了。内容丰富，很厚的一本书。书已收到，当当快递还是很快，书本保护的挺好（就是书脊还有有点碰皱），整体感觉还不错吧。
对本次购买十分满意，期待下次购买，推荐大家阅读！
当当买书很放心
好书认真学
快递很准时，这几天下大雨也没有耽误，书是白色的，纸质不错，正版
老师说班里的孩子都有在学，排版很好，纸质也不错，用来培养兴趣的不二选择。
这次活动买了很多书 发货用纸箱和填充气泡袋 谢谢 当当我非常满意  下次活动在入一些音乐教材~彩页的书很好~还附带光盘和答疑卡~
首先对当当网的服务表示非常满意，在接收书籍中间有一段小插曲，没有收到（其实已经收到了，放到前台了，没有放到快递集中存放的屋子中），就联系了快递小哥，快递小哥打电话给了当当网的客服人员，客服人员又多次联系我，询问情况，最后找到了书籍，找到书籍后又多次打电话联系我，?，服务真的很好。
感觉是统计学的一些内容的综合，可以温习下，感觉案例再多点就好了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错 以后还回来
给老婆买的，让他和孩子一块学跟着孩子一起学习，作为亲子项目也不错哦。
感觉对我这种零基础的人非常有用，只要耐心看下去，而且有视频讲解，我觉得很适合我。希望会有帮助。我就是想处理照片
看张鑫旭这名字买的。
我本身是统计学专业，这本书把统计学的好多概念串了串，买来是为了串概念的。直到书到了，我才反应过来这是cda的书，哈哈，我本来没打算考来着(｡∀｡)
到货速度很快，还没来得及看内容。
公司伙伴选择
真是一本不错的书籍啊，能跟着书籍学到很多东西，希望能带来意外收获吧...
很厚的一本书，很有手感，插图很精美，希望孩子能喜欢
书的内容很好
还不错，是正版，内容适合新手，具备点统计学基础的可以不用买
上课可能会遇到吧 买来先学习一下
还没看过内容，书籍的质量挺不错的，当当这方面做得很好
给老婆买的，让他和孩子一块学装帧很好很喜欢，很吸引人的书籍，不错不错！
这次的书完好无损，从印刷到版面都不错，厚厚一本，具体还没看，希望内容也能给力
作者用通俗易懂（非传统技术书籍的描述）的语言讲述了一些知识点（非入门），对于提高页面布局很有帮助！
统计的内容和其他统计用书其实大同小异，除了多元、时间序列等没有涉及到外，基本涵盖描述统计和推断统计的核心内容，不过这本书倒是更加偏重实例分析，这方面比其他书做得更好。
有帮助，不错
很不错的哈，上图
家里的小家伙很喜欢，封面很漂亮，内容也有意思，不需要任何基础也能看懂。
书的质量非常好，看着都舒服，希望对我有用我能学明白吧，加油
书非常不错，推.荐.大.家.购.买！
用数据说话的时代，了解/掌握数据分析的核心思想及其关联理论是非常有用的。
书不错，值得拥有
作为入门书籍购买的，比较适合我使用，性价比不错
给老婆买的，让他和孩子一块学排版不错，纸张也好，希望能带来意外收获吧...
非常专业。每一课都有二维码扫视频，与时俱进地讲学方式。
正是我所需要的书，各方面都很适合我这个初学者！印刷不错，如果内页也是彩页就更好了，总之相当好
非常有启迪，特别对刚入门的人来说，可以对数据分析工作有一个系统化的思路
好好好好好
好，真的好，包装太精美，我舍不得拆封
让孩子开动脑筋用的，封面很漂亮，内容也有意思，推荐，很不错，很实用的书籍
非常棒的一本书  教学光盘也非常好  直观易懂  不错
到了新的岗位，掌握CAD是必须的，书的内容很详实，对工作帮助很大。
谁能有附录A的电子版，难道400个人我要一个一个录入吗？
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
好评好评好评
很适合孩子们自己做阅读，排版做的也很好，纸质很舒服，不错不错，是本好书。
昨天下午订的货，今天下午就到手了。非常喜欢，感谢当当网
关于CAD操作讲的比较详细，后面还有丰富的案例分析，总体值得推荐。
知识点梳理的逻辑清晰，没有废话，实用度相当高
实用性大。内容好
很好，入门node
亲戚送给我家宝宝的，内容很有意思，很快能上手不需要任何基础也能看懂。
书本身是很不错的！详细实用！但是收到时包装有破损，周边也有些压变形了！但是要等着看，书内容也不错，所以就留下来吧
挺不错的商品
一块买了这个系列的一套书，看完了这一本才来评价的，内容比较充实，对于数理统计的基础知识看完会有一个基本的了解，章节安排的也算合理，相对于教科书，更多的会告诉你为什么要将这个知识点，这一点是比较满意的，但是，书中有些许的错误
如果有喜欢《TCPIP路由技术(第2卷)(第2版)电子书》的朋友，可通过昵称加我徽Xin，我发你
物流很快。
老师说班里的孩子都有在学，跟着孩子一起学习，对低年级的孩子很友好哦
非常满意，内容好丰富，视频教学，真的零基础也很容易跟著学。
书不错！便宜！真的比新华书店便宜很多！
很难啃的一本书，对数学、统计等知识要求比较高，慢慢学吧！
网络人员要的。看厚度，我是看不懂了。兄弟们，你们加油吧
挺好的
家里的小家伙很喜欢，很有意思的书籍，爱不释手，对低年级的孩子很友好哦
书是彩页的，质量很好，里面的讲解很清晰，排版也很子，还有线上的视频讲解和图片素材，自学很好的教材
非常好的书
理论联系实践的有益探索零基础入门必备
很好，很强大
还不错非常好还不错非常好
亲戚送给我家宝宝的，书上内容像是在讲故事，可以当做推展知识的书籍哦！
收到商品完整的，购买前看有许多人说收到都是磕磕碰碰的还好我的没有这些，不过书的内容跟我想的有些出入，这本的内容是每一款都是单独介绍哪一块的能起到什么作用，要是有实际操作会使用到某一款工具，这样边操作边讲解他的作用，这样更容易了解和自学印象深刻，个人想法跟建议，没有其他意思哈，总的也还不错吧，就是内容看着有些乏眼，哈哈~
物流快，内容实用
还不错，很新
物流很快，书质量高。
感觉还行起码质量没有问题
让孩子开动脑筋用的，培养了的动手能力，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
之前买过另外一本，觉得不错，买了这本，感觉比之前的那本还要好，介绍得更详细，好评
哈哈哈哈哈
专业性强，对工作有帮助
可以用来参考
很好的书，真心不错！发货很快。
家里的小家伙很喜欢，封面很漂亮，内容也有意思，理论实操两不耽误的好书。
书很不错，和描述的一样，希望我能快速掌握PS。
谢谢 谢谢
还是很不错的，配送很快
正版图书，当当送货非常快，非常满意
物流赞，超级快！
老师说班里的孩子都有在学，书中有很多知识点，很吸引人的书籍，不错不错！
书本编写深入浅出，内容翔实，真的不错。缺点油墨气味有点受不了。
书内容还可以，视频教学很一般
正在学习中
正版图书，当当送货非常快，非常满意
很好，不错
自己买来更新知识，网络时代要多学习多进步，推荐购买，是本值得购买的书
书中附带的光盘不能读取，如果方便请Emai我一份内容或者在给我寄送一个光盘。
希望能发挥其用
这本书很不错，可以看一看。
书还不错，加油
还不错 就是版本比较老
自己买来更新知识，能跟着书籍学到很多东西，很不错的书籍，推荐大家购买
该书不错，唯一不足的是在联想网盘无法下载资源，点击后该网盘强制的给我电脑装了乱七八糟的，根本不用的软件一大堆，害我清理了一个多小时。希望邮电出版社能改进。
通俗易懂。
一般，还行吧，就那样子
书不错，值得购买
还没看
很喜欢老师的写作风格，网络时代要多学习多进步，作为亲子项目也不错哦。
为单位购置的专业书，实用！
说真的，案例太少了。不怎么样
很全面，贴合实际
不错不错啊
很好
给老公买的，让他教孩子学习，内容很有意思，很快能上手好书，大家都购买吧。
还可以吧。
书不错，很满意，物流也很快
还行吧，书质量还不错
是想要的书 还未研读
非常不错，开启学习计划，认真学习
自己买来更新知识，书中的内容适合初中的孩子看，是本值得购买的好书啊
总体来说不错。
很实用的书全5分
iiiii
经典书籍，应该不错
送朋友的，满意
给老婆买的，让他和孩子一块学书的质量好，已经推荐给身边的朋友购买了。
好好好好好好
很好很好很好
挺适合自学的，偏向应用。
非常详细，细腻，循序渐进，好书
书还没看，但是我的书的封面都是划痕
很喜欢老师的写作风格，培养了的动手能力，一个个小故事串联起来，有意思。
这本书不错！
入手后很是满意，会好好阅读的
这书还是不错的
经典神书 不解释
物流慢。我的另一本书都给摩破了
很适合孩子们自己做阅读，封面很漂亮，内容也有意思，有很多知识点，能学习
还没读 不过大致浏览了一下 很不错
刚刚开始看，东西挺全的
不要当当了
基本上将理论比较多！
书写得很不错，适合各类人群，从初学者到高手都能从中找到自己的需求。
家里的小家伙很喜欢，书上内容像是在讲故事，很不错的书籍，推荐大家购买
好，很好，非常好
下载了资源和视频才能知道怎么样。
挺有用的啊！
收到了正版很好
感觉写的很复杂，比较难懂，或许是自己的水平有限吧
朋友推荐购买，书中的内容适合初中的孩子看，推荐购买，是本值得购买的书
好，很好，非常好
没有什么用，没有CD，怎么操作
包装很好，正是所求之书
快递很快，书也很好，是正版，好评；买来当资料书用的
书不错，全面介绍Nginx 模块及使用，有实战意义
朋友推荐购买，排版做的也很好，纸质很舒服，已经推荐给身边的朋友购买了。
挺不错的。
书看起来挺新的，内容还没怎么看
十分浅显易懂
书已收到。
工作需要买的这本书，希望书的内容能对我的工作有所帮助。
孩子看了就能跟着做，内容很有意思，很快能上手理论实操两不耽误的好书。
书非常不错
如需【机器学习——Python实践》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，wo—发,-ni
客服态度惊人，无法交流，从不正面回答问题
包装糊弄事
内容讲的很细，很值得读，对nginx学习很有帮助。
慕名而来，准备自己学一学，内容很有意思，很快能上手大人小孩都能跟着学
挺好的一本书。
要《机器学习——Python实践电子书》的书友，看wo昵称，加wo威新，我发ni
老师让买的，没开始看呢！
很好的商品
书的内容还没来得及看，总体来说还是可以的，先给好评把。
孩子自己学的很认真，阅读的时候很轻松很愉快，理论实操两不耽误的好书。
很好，书很好，谢当当！此书不可多得。好评！
Satisfied
dddddddddddddd
很好，我非常喜欢
还好，挺不错的，给个好评吧
很喜欢作者，所以来购买的，看起来很轻松，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
这次包装很好，没有破损，孩子很喜欢
这本书还不错！
内容以实操为主
图书质量有保证
好书好书，学习学习
真是一本不错的书籍啊，培养了的动手能力，已经推荐给身边的朋友购买了。
希望能对自己有用
买了马上降价了，体验不算佳
相对来说起步入门还是可以的
东西很好！我很满意！以后还来！
很好的一本书
真是一本不错的书籍啊，书中有很多知识点，一个个小故事串联起来，有意思。
。。。。。
还行，实用就好
还可以，快递送货太暴力，两本都有磨损
ok     ok        ok
很好的东西
家里人需要的书籍，网络时代要多学习多进步，很不错的书籍，推荐大家购买
印刷纸张都非常好，发货及时
工作用书，质量不错，很有帮助
下单后，期盼很久，终于收到书了，很不错，下次再来购买。
正品图书，还有活动，完美
书籍收到了，感觉还不错，看看后追评
作者都是很有学问的老师，网络时代要多学习多进步，大人小孩都能跟着学
收到还没看，厚厚一本
哦里咯啦咯
还是不错的
屯书中，照着书单买的，相信大家的选择。
很好很好很好很好很好
作者都是很有学问的老师，印刷的很清晰，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
很好，很好，非常好
满意。正在看
一直以来喜欢在当当网上买书，质量好，送货快，还有优惠！
通俗易懂，适合入门
不错不错，谢谢！
孩子看了就能跟着做，书中的内容适合初中的孩子看，大人小孩都能跟着学
很好，很好，非常好
很好，很好，非常好
书的质量不错价格优惠！！！！好评！
学习前端的好书
送货速度快，物品包装完整，此书对于系统学习WEB服务器的人，很有帮助，Nginx也是现在主流技术，对我帮助很大。
老师推荐购买，内容很有意思，很快能上手能开动脑筋，带给你不一样的体验。
很好，很好，非常好
很好，很好，非常好
正品，给力
大致翻了一下，不错。等过段时间再仔细看。
linux必备。。
很喜欢作者，所以来购买的，书上内容像是在讲故事，朋友们已经纷纷购买了~~
好，很好，非常好
这本书对我学习编程很有用
ok 还不错 一如既往
很好的一本书，通俗易懂这些都对于新手来说推荐的书籍
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
孩子看了就能跟着做，阅读的时候很轻松很愉快，很吸引人的书籍，不错不错！
很好，很好，非常好
很不错的呢
喜欢，挺有用的
很好用哦十分推荐
实在没得什么可说。就是买来了解一下
很适合孩子们自己做阅读，跟着孩子一起学习，很不错的书籍，推荐大家购买
很好，很好，非常好
这是我第一次来当当购物，你们收到包裹时就像我晒的图一样，有个包装袋，上面会有当当的字样。然后包裹里除了商品还会有一张发货清单，发的货是按照清单打包的，不会漏发也不会给你多发。东西很好，看着不会感到无聊。活动是不定期举行，这次碰巧赶上，让我买到了这个价位，也让我内心的波澜久久难以平复
非常喜欢这个！
专业技术人员我默默
还没有时间去看
慕名而来，准备自己学一学，书里的内容很有趣，推荐购买，是本值得购买的书
很好，很好，非常好
挺好的 好好学习吧
非常好的专业书，正版1
很好，很值得
对象说是不错，但外行看着跟大学课本似的
想让孩子多学点新东西，阅读的时候很轻松很愉快，作为亲子项目也不错哦。
书质量很好，物流也给力，很满意的一次物！！
当当确实是良心书店，只卖正版 书是好书，还没来得及细看 晟邦物流服务一流，赞一下
真的特别适合数据分析新手，强烈推荐
好好好好好好好好好好
好好好好好好
家里的小家伙很喜欢，排版很好，纸质也不错，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
好，很好，非常好
质量很好，很不错
这次一下买了几十本书，当当服务很好，其中有一本破损了，很快过来换，服务很好。
很不错的书
专业书挺好的！
孩子自己学的很认真，能跟着书籍学到很多东西，对低年级的孩子很友好哦
很好，很好，很好
y看书交友DZM715
非常好，很不错
厚厚一本，内容全面
学通了基本用nginx就可以了
想让孩子多学点新东西，跟着孩子一起学习，已经推荐给身边的朋友购买了。
这是一本非常不错的ps教程，非常给力！
买来进行机器学习
还不错，等的看看
还没看 应该不错
物流太给力了！
老师讲课要用到的书籍，内容很有意思，很快能上手是本值得购买的好书啊
质量确实很好，值得买
x想看这本电子书的书友们，加我微;qpscxmg 免费送。本人是专门做电子书行业（加我时备注你要的是哪一本书）
包装完美，印刷很正
工具书，买来学习
书本角上破了一大块，快递野蛮的情况下，请提高包装质量
作者都是很有学问的老师，能跟着书籍学到很多东西，有很多知识点，能学习
纸质不错！
书本很新颖
很不错，由于下雪路滑，迟了一天到的！快递员辛苦了！
还没看，给好评吧，
负载均衡的好书。
很好的书，给孩子准备的只不过他现在还有点小看不太懂，我先学会了在教她
对学习ps有帮助
还不知道怎么样呢，没看，等看了再来追评
理论联系实践的有益探索 零基础入门必备
自己选的工作用书，很有帮助，不错！
刚收到，还没看
拿起书一开就很喜欢，是准备给孩子用来学习的，从小多学点知识总是没坏处
不错，很实用。
专业用书，挺好的，质量好
真的是零基础
很好，就是没送货上门，需要自提。
内容全面详细。
家里的小家伙很喜欢，排版做的也很好，纸质很舒服，是本值得购买的好书啊
还没去实际操作。
书不错挺好看的
一般
加油，暑假干。。。。
学习nginx挺好的，推荐
亲戚送给我家宝宝的，能跟着书籍学到很多东西，对低年级的孩子很友好哦
书很好，快递也很负责，当当购书不二的选择！
有点小激动
评分有钱花
视频教学和书本教学结合，这类书籍内容方面还是会比较细致的，应该会是不错的一本书。
书很好！！
家里孩子要求购买的，内容很有意思，很快能上手对低年级的孩子很友好哦
买回来还没看，看着包装不错。
评论 留着看
很好很喜欢
对于初学者来说还是很不错的
只能说一般般
家里人需要的书籍，外观很喜欢，是一本入门python编程的必看书籍！！
话说，下载随书的资料真心不容易啊！！！
基本属于入门类
感觉买的像是旧的 。
书很不错，值得一看，但是物流的速度实在不敢恭维……22号下单   26号才送到，书的塑封也破损了，包装盒也到处破损 ，无力吐槽
书很好！！
孩子自己也能看的懂，排版做的也很好，纸质很舒服，作为亲子项目也不错哦。
很好用，对工作帮助很大
对工作帮助大
先从基础看起
左上角磨了
书很好！！
给老公买的，让他教孩子学习，外观很喜欢，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
挺好的 哈哈哈哈哈哈哈
书不错德玛西亚万岁啦啦啦啦啦
书的质量不错
还好，刚收到
沙发沙发沙发上
孩子看了就能跟着做，跟着孩子一起学习，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
书很不错，内容全面，还有视频教学，大赞！
作者在去哪儿、360、百度多年从事用户增长工作的经验总结，从零开始搭建百度糯米城市运营团队，完整经历了单日交易额从3千万到数亿的飞跃，在360操盘多个销售额过千万的电商项目和单日销售额数亿元的理财产品。
装帧精美 经典必读 温情感人 情节曲折 引人入胜 正版，印刷清晰。不落俗套。引人入胜。经典必读。
对现在的工作很有用
不错的，内容很实用，看完很受益！
作者都是很有学问的老师，书的质量好，是一本python入门的好书啊！
非常好的书，非常好
对于我们的平台或者产品而言，还有市场空白吗？如果对汽车市场细分后呢？汽车交易市场、汽车后市场、汽车金融市场是否还有空白？供不应求？从内容角度来看，虽然已经有很多内容，平台上每天超600的资讯发布，但用户购车决策依据依然不够清晰，如何用内容快速打动用户做决策？
python数据分析必备。相信国人写的更明白国内读者的需要。
书刚到，还没看，不过质量不错，接下来就是坚持认真学习了，坚持一定会有收货！
很不错啊很不错
亲戚送给我家宝宝的，排版做的也很好，纸质很舒服，希望能带来意外收获吧...
对工作帮助很大
读了之后有立马行动的感觉
买的几本书里，这本书最长脸了，不错不错，给书点赞哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
速度很快，内容还没具体看，很厚实，感觉应该不错。
好像是旧书，没有塑封
很适合小孩子阅读的，能跟着书籍学到很多东西，不需要任何基础也能看懂。
真的是好厚，这次年中庆买太划算了
喜欢喜欢喜欢
在图书馆看了，很不错。所以下定决心自己买一本珍藏。推荐大家买。
不错，比较详细
非常好的书，非常喜欢，以后还会购买。
给老婆买的，让他和孩子一块学书中的内容适合初中的孩子看，强烈推荐哦~
印刷清楚，发货快
实用性强，值得推荐！！！
书挺厚的，纸质一般，内容不错，讲解得很详细，还配有光盘，可惜封面没有勒口，太薄了，与书不匹配。
书被虐成这样，对于一个爱书的人，真是不能忍受！而且感觉不是快递的问题，发的书从仓库出来就这样
很不错，包装也好。印刷清晰。很喜欢。
很喜欢作者，所以来购买的，排版很好，纸质也不错，不需要任何基础也能看懂。
希望员工能够认真学习
很棒很棒啊
研究生用Python做科学计算的必备书籍
不错的，刚上手，好好学习一下
写的很详细 值得一读
老师讲课要用到的书籍，自己能跟着学，是一本python入门的好书啊！
还不错吧……
挺不错的书
这书是用Python2提供的实例。到Python3时有问题了。
很好，还没看
刚到就成这样了，不知道是快递的原因还是买家的原因
老师说班里的孩子都有在学，内容深入浅出，一个个小故事串联起来，有意思。
看了两页，还不错。
内容丰富，资料详实。
给同事买的，第一版口碑很好，第二版大家强力推荐，光盘中作者自己做的winpython,兼容仿真用的各种常用插件，方便易用，pthhon大热，这本不容错过
看，看，看，看，看，看，看，看
书不错，很适用
作者都是很有学问的老师，很有意思的书籍，爱不释手，有很多知识点，能学习
难得的书籍，挺好
这本书材质不太好
这本书很不错，可以当做工具书使用。基于ipython notebook和Python2.7的。
这书不错，当当买了也有几千元的书了，堆积成山…
挺不错的入门级工具书，值得购买
小孩子很感兴趣，很有意思的书籍，爱不释手，已经推荐给身边的朋友购买了。
书质量很好，是正品，而且这本书里面每个章节都有二维码，扫码视频学习，很方便。
书本质量很好
好厚，本来原价近百，突然打折，特别开心，买的时候才40多
书刚收到，感觉不错，具体内容还没有看
书不错，发货速度巨快。
老公让给孩子买的，封面很漂亮，内容也有意思，用来培养兴趣的不二选择。
书缺页啊，从144直接到153页了。这怎么看，客服么又联系不到。
这本还是可以看看的
比第一版内容详实很多, 作者提供了很多科学计算工具的使用技巧, 这些很难在文档中看到
书不错都是正版。好好学习天天向上。
包包能喝不上火229780
很喜欢老师的写作风格，培养了的动手能力，推荐购买，是本值得购买的书
过段时间学，很好
这两本一起才最好
很厚的一本书，内容得好好消化消化，还得先搞本基础的看看再说
书不错，包装不咋地啊
收货快，质量好
家里孩子要求购买的，排版不错，纸张也好，一个个小故事串联起来，有意思。
好评，质量不错，快递也快
很不错的书
书当然是好的，但是书的内容十分空洞，怎么讲了，感觉就像老师上课照着PPT念，所以还是买本国外的书吧，而且这本书并不厚，700面，和宣传图看起的1000 的厚度很有差距。
很适合！是我想要的内容！
好
很适合小孩子阅读的，跟着孩子一起学习，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
同事推荐这本书，锻炼职场幻灯片的制作和讲演
非常不错，实用有帮助，非常不错，实用有帮助
这本书非常难得，作者真是python编程应用的高手，非常非常不错的一本书。
书本很好，很有用，对专业课很有帮助！
好
孩子看了就能跟着做，简直就是爱不释手，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
对演讲和ppt有很好的介绍，是一本经典书籍，推荐购买
看完了再评价
一评论就说接口调用出错，傻乎乎的app，纸质现在都好烂的说，特别pc类书籍，臭乎乎的
好好好好好好好好好
好评
给家人买的，排版做的也很好，纸质很舒服，一个个小故事串联起来，有意思。
很不错，值得购买！
本书是在《算法竞赛入门经典（第2版）》的基础上，延伸出来的一本习题与解答图书，它把C 语言、算法和解题有机地组合在一起，淡化理论，注重学习方法和实践技巧，是一本算法竞赛的入门和提高教材。
内容很全，但是图片是灰度图，很多地方没有彩图影响阅读了。
很不错，讲的很不错，刚买回来有点瑕疵，烂了一点。这就不好了，包装很好。但是书烂了一点。希望以后不要碰到
此书不错，作为教程很好
亲戚送给我家宝宝的，很有意思的书籍，爱不释手，是本值得购买的好书啊
被朋友安利来买书，看了前言，不错。
配套算法竞赛的练习用书，精选了大量习题，并对习题做了详尽解答，对巩固和熟练算法习题解法很有帮助。
很好的书，科学计算写得很全面，可以随时查一查。
箱子整体有磕碰
很好的书 非常详细
老师讲课要用到的书籍，排版不错，纸张也好，推荐购买，是本值得购买的书
自学课老师推荐的，ppt做好了也是艺术！
如需【算法竞赛入门经典——习题与解答》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，wo—发,-ni
可以当字典，不懂就查
不错，正版书籍，希望有帮助。
不错
小孩子很感兴趣，书上内容像是在讲故事，已经推荐给身边的朋友购买了。
很好，值得阅读
其他两本别处购了，当当的会员券从来抢不上，会员用处也不了，转移了一部分战场。
挺好的，很喜欢
前不久“科技类图书五折”搞活动的时候买的，真心物美价廉，错过的小伙伴真心遗憾。内容特别细，讲得很透彻，好书，而且是半价哦！
好评
作者都是很有学问的老师，封面很漂亮，内容也有意思，不错不错，是本好书。
还不错吧，给领导买的。
这本书不错，我很喜欢。内容挺好的，非常适合NOI
感觉书挺好的
非常适合想学的新手，一本学到精，必看的书
好
适合孩子阅读，书中的内容适合初中的孩子看，推荐，很不错，很实用的书籍
一直当当买书，值得信赖。
讲的东西很丰富，很好，但需要一定计算机语言基础
很喜欢呢。
写的可以，对初学者有作用
还没时间看，确实不错
同学们都在看的书籍，很有意思的书籍，爱不释手，已经推荐给朋友购买了。
好好好好好好
很不错的一本书。希望孩子认真阅读。适合语言零基础的初学者；算法竞赛主要知识点的入门与拓宽；近200道竞赛真题分析；实用主义的C 和STL讲解；简洁、清晰、高效的示例代码。
书包的很结实，书还挺厚的，打折的时候买的还很便宜，舒服，点赞，下次打折在入手一波：一
书很不错，现在正在看中。。。。。。。。。。。
技术学无止境，学习中……
给老公买的，让他教孩子学习，书的质量好，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
提那还不错，值得一看，有别于国内作者的书
内容多，题目兼顾各个方面，值得购买
内容非常实用
吾消费当当数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此书与众皆不同，为出淤泥之青莲，使吾为之动容，心驰神往，以致茶饭不思，寝食难安，辗转反侧，无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，小哥之热心，快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金黄四射:屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂！此书乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此书，人皆赞叹不己，故生此书款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品味，信息介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商家，这本书还真好，非常喜欢，也很欣赏当当的售后服务和配送速度真的不错，买书就在当当买，选自营没有错更:多正品保障更多售后保障更快到货和退货无人能及，看天下网购发货速度谁最快，当当商城售后服务谁最好答:当当商城配送服务谁最强:当当自营，品质保障谁最棒答:当当，正所谓要问购书哪里去，中国网购数当当！！！
非常好
孩子自己学的很认真，简直就是爱不释手，一个个小故事串联起来，有意思。
好好好好好
非常非常好
很不错，常用的库基本都有了
word 2003买到2007，又买到office的2013，结果都是没看过，不知2016的命运如何……马上2018了，它还在书柜的最底层沉睡
好评
很喜欢作者，所以来购买的，书上内容像是在讲故事，是本不错的好书，推荐。
真tm便宜
讲解透彻，适合入门学习
书不错，快递也给力，包装好
office2016word,是常用软件，办公室必备，彩图印刷看上去就很开心，内容充实详细，加深对word的应用排版，提高效率以及自己的规范化操作
好
孩子看了就能跟着做，网络时代要多学习多进步，是本值得购买的好书啊
快递还可以，刚收到，没来得及评论。
很好很快很满意
Satisfied
是很好 高考完不知道干啥 想自学点办公自动化 这本书符合我的要求 由浅入深 介绍详细 很好
这个没有塑料皮包着，书角感觉有点破
孩子自己学的很认真，书上内容像是在讲故事，物超所值的一本书，很喜欢
现在已经按照书中做了
备课用，整套全了。
不错，书封面挺漂亮的
这套都挺不错的 对于办公很有用  内容也挺好 还是彩页
很好,
亲戚送给我家宝宝的，网络时代要多学习多进步，朋友们已经纷纷购买了~~
闪电发货，赞！
不如网上解答
货收到了物流很给力
书制作的挺漂亮 一点儿也不厚重  挺喜欢  内容也很实用 值得购买
好！！！！！！
给老婆买的，让他和孩子一块学印刷的很清晰，用来培养兴趣的不二选择。
帮公司买的，还没有看
配套书籍，习题与解答。。。。。。。。。。
非常适合机器学习的书，实惠
本书很实用，让我学会邮件合并功能，帮助我解决了工作上的难题，很好。希望学习完后，能大大提升我的Word应用水平。
发货好快，还送楼上了，赞一下！
朋友推荐购买，排版做的也很好，纸质很舒服，推荐购买，是本值得购买的书
内容很好，很实用，但是略贵
真是好书，很清楚，慢慢学习！
系统全面的Python科学计算应用指南
看起来很好，都是彩页的，还有光盘。推荐购买。昨天买，今天上午都到了
呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
孩子自己也能看的懂，书里的内容很有趣，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
内容不错，值得购买
看着挺好，但不知道内容怎么样，孩子是否喜欢，先做一做，以后来评价。看着挺好，但不知道内容怎么样，孩子是否喜欢，先做一做，以后来评价。
很不错的书
全面而系统地讲解了Word的全部技能，非常不错。
不错啊 还会来的！
家里孩子要求购买的，很有意思的书籍，爱不释手，朋友们已经纷纷购买了~~
书可以，快递太差，延迟配送
提升算法思维能力，推开一扇算法世界的大门！
发货速度快
2016版最新工作教科书，提高工作效率，实用性强。印刷质量好。
虽然有点麻烦。。但是诚信拉！
帮姐姐家孩子买的，能跟着书籍学到很多东西，对低年级的孩子很友好哦
这本书不错
对学习C语言 熟练掌握算法 非常有帮助
不错，知识结构很完整
内容是挺不错。但是现在笔记本电脑普遍没有光驱，光盘怎么播放?
不错！
孩子看了就能跟着做，很有意思的书籍，爱不释手，希望能带来意外收获吧...
不错很好啊
闺女指明要的书
书是人类进步的阶梯，读书使人进步，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读书也是一种爱好，是一种享受，也是一种自我修养的好方法。（走到哪里，复制到哪里）
内容详细，很好，作为一个办公室行政人员必须掌握的技能很使用。谢谢！
这本书不错
家里的小家伙很喜欢，网络时代要多学习多进步，希望能带来意外收获吧...
实用性还是很不错的，推荐一下。
还没看，应该不错
正需要学习！
有用，学了之后，比刚开始学懂的更多。不害怕word编辑文档，因为已经懂了。
质量不错，正版。送货速度一般。
小孩子很感兴趣，能跟着书籍学到很多东西，可以当做推展知识的书籍哦！
都是好书，5分！
好书，确实是好书，买来给学生和儿子看。
挺好的，在当当一直买图书相关的，正品，第二天就到了，相信当当
自我感觉这本书比我们发的教材还好用，视频清晰明了
很好
朋友家的孩子也很喜欢，培养了的动手能力，推荐购买，是本值得购买的书
工作需要，买来提升自己
书还可以，讲解的不错
书不错，价格也实惠。 就是包装太寒酸，就一个所料袋。
工作中总碰到一些文字编辑的问题，想着系统的学习一下。
1万个赞
很适合小孩子阅读的，通俗易懂，能灵活运用，读起来觉得很不错，是本好书
还不错，有时间看看
真的太强了，这本书。
内容全面，放在案头可以随时查询，纸质一般，
内容挺好的，正在学习，相信会有收获
这个商品不错~
孩子看了就能跟着做，自己能跟着学，是一本python入门的好书啊！
比较入门简单的演说注意事项吧
非常好，书非常干净
专业性强，内容丰富。
很实用，好好学习一下！！！
很好
孩子自己也能看的懂，能跟着书籍学到很多东西，开动脑筋的必备书籍哦
用朴素的道理、生动的案例阐述了幻灯片设计的基本理念和根本原则。这些原则和方法可以帮助职场人士以一个独特、简便、直观、自然和有针对性的角度看待幻灯片演说，使其从设计和演示幻灯片的苦海中解脱出来。
给孩子准备的，也给自己练
很好！！！！！
知识点全面，有很多实战案例，便于理解和掌握
包装太差了，太差了。运输过程中油搞到我书上了都。。。。
作者都是很有学问的老师，培养了的动手能力，推荐，很不错，很实用的书籍
用后追评，还没看
解答还算蛮详细的
太好了，对工作帮助很大
希望书对工作有帮助
包装不错，此书正是我要找的
很适合孩子们自己做阅读，内容新颖，有趣味，推荐购买，是本值得购买的书
装帧精美，内容实用，值得珍藏。
参加竞赛的参考书！有帮助！
最早在新华书店看到，觉得很实用，这次当当促销就买下了，很满意
很好，有用
好
给老公买的，让他教孩子学习，自己能跟着学，可以当做推展知识的书籍哦！
好呀好呀好开森！
很好的一本书，要认真看。
很好的书，喜欢。
物有所值！
挺好的书，有用
慕名而来，准备自己学一学，书中有很多知识点，不需要任何基础也能看懂。
做PPT必看的书。
很不错的呢
一直想买 价格太贵 这次活动很便宜就买了
物有所值 努力学习
速度还行
帮姐姐家孩子买的，很有意思的书籍，爱不释手，用来培养兴趣的不二选择。
书挺厚内容多，案例资源丰富实用，是我想要的。里面的视频很好，画面清晰讲解专业，手机扫了就能看，很方便学习！
帮人买的 没看。
扎实的理论知识
非常好的图书
很好，不错
真是一本不错的书籍啊，外观很喜欢，是一本python入门的好书啊！
对于一个初级程序员的我来说,自认为学JavaScript是一个难点.但觉得这本书对于我这种类型的帮助还是很大的.书内配有章节二维码,学习起来方便快捷,内容讲的也比较精细!
算法竞赛的配套书，想不出来的可以参考一下
无瑕疵挺好的
内容丰富，从设计角度出发，印刷精良，还配有光盘，不错！
帮同学买的，收到的时候包装和质量都可以，赞一个！
家里姐姐推荐的，能跟着书籍学到很多东西，推荐购买，是本值得购买的书
这本书写的真的挺全，内容丰富，书中有些web技术还是第一次用
帮助很大，很有用
书籍一经出版时效性就差一些，但是对于python科学计算，这绝对是一本不错的入门读物，遗憾的是收到的时候有些页码脱落，正在换货中，另外纸张偏软。
希望能系统地好好学习下，哈哈
不错，好评！
老师讲课要用到的书籍，书上内容像是在讲故事，已经推荐给朋友购买了。
特意选的这个出版社，值得信赖，谁看谁知道，前提你得懂哦
可以吧，考试用
正版图书，价格非常实惠，强烈推荐购买！
值得期待！
质量嗷嗷的好
亲戚送给我家宝宝的，很有意思的书籍，爱不释手，开动脑筋的必备书籍哦
有很多知识点，除了看视频，老师带着入门，还要看书，拓展知识
极力推荐！当当很给力！
实用通俗易懂
感觉很喜欢
很不错，不对，是非常不错，书挺好的，白装也很好，最让我惊讶的是我昨天晚上才买的，今天下午就到了，速度是杠杆的啊
家里的小家伙很喜欢，跟着孩子一起学习，已经推荐给身边的朋友购买了。
书非常厚讲解详细，关键配有大量的视频，讲的很专业，视频质量挺高的，还配有很多学习资源，结合起来学习事半功倍，比外版书好消化多了。
最后面一部分主要是题目翻译
书很好，质量不错
已到货，还没来得及看
好
老公让给孩子买的，排版做的也很好，纸质很舒服，已经推荐给朋友购买了。
书非常非常厚，不过好在视频讲解扫码就能看，加了QQ群，可以下载源代码和素材库，配套学起来方便，感觉比外版书更容易学。
对工作帮助大。
图书的质量很好，实用性很强，对自己很有帮助！
还没开封呢。。
hao
很喜欢作者，所以来购买的，内容深入浅出，一个个小故事串联起来，有意思。
书挺厚的，里面有好多二维码，可见有大量的视频讲解啊，刚学了一小部分，感觉很不错，推荐购买！
身边竞赛的同学介绍用这本书
一气买了一箱书，速度很快，包装很好
讲解详细的。
好
孩子自己也能看的懂，书中有很多知识点，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
初步看了，很不错，希望看完能够对JavaScript有比较深入的理解。
适合成人的
送货速速很快
认真学起来
很好很及时
慕名而来，准备自己学一学，排版很好，纸质也不错，开动脑筋的必备书籍哦
送的东西太多了，超值啊。我相信好好地认真的看完一定会有大的突破！
覆盖面不错，惜乎有些地方不严谨。
刚开始看，还不错。其实这本书我觊觎它好久了，终于在前两天便宜买到了
感觉还可以
还没看
自己买来更新知识，封面很漂亮，内容也有意思，物超所值的一本书，很喜欢
书的内容很长好，知识面很丰富，排版清晰，纸张好！
书的质量非常好。非常适合
很好的一本书，正在拜读。
很实用！值得拥有！
内容很对我工作的路子我找的好久了
很适合小孩子阅读的，书上内容像是在讲故事，对低年级的孩子很友好哦
书很不错，很实用。想知道的书里都能找到。确实有帮助
慢慢研读，把基础打牢
GOOD JOB!!!
有用，挺全的。
一如既往的好
自己买来更新知识，排版做的也很好，纸质很舒服，已经推荐给朋友购买了。
很好很强大
很好 推荐
很好！非常好！
还挺好的，比较详细，适合作为工具书。
很不错
想让孩子多学点新东西，阅读的时候很轻松很愉快，大人小孩都能跟着学
书不错，早就看中了，这次有降价就买了。
信息竞赛的好书。
不错，内容挺多。
没有每满100一50
书整体不错,还没阅读内容
亲戚送给我家宝宝的，网络时代要多学习多进步，作为亲子项目也不错哦。
此用户没有评价。
书很好，很值得拥有
好书，得慢慢啃
非常感谢您
纸张质量不错，好评
让孩子开动脑筋用的，书中有很多知识点，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
这本书怎么样，其实不适合入门
对精通算法有帮助
很好很不错
不错不错不错
给别人买的，他说不错
给老公买的，让他教孩子学习，书中有很多知识点，已经推荐给朋友购买了。
屯书中，照着书单买的，相信大家的选择。
不错的书籍
基础起步，好用
不错，正在慢慢深入学习
书不错!!!!!对爬坑有帮助!!!!!!!!!!
孩子自己也能看的懂，简直就是爱不释手，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
案例很多，很详细
当当确实是良心书店，只卖正版 书是好书，还没来得及细看 晟邦物流服务一流，赞一下
书的内容很全，看起来是正版
内容实用，印刷精美，值得拥有
今年钻研一下
家里人需要的书籍，排版很好，纸质也不错，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
很不错，用一个大箱子装着，书没有问题很好
买了一套三本，正在自学中
这书都感觉像盗版的，而且当当的书质量越来越差，快递送过来完全就变形了，就不能包装一下吗？
非常好的入门书，太棒了，是正版，比店里便宜多了
好评！
家里孩子要求购买的，书中有很多知识点，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
很好很强大
物流很快，书收到了，收到后迫不及待地就开看啦。与描述一致，书很好，正版吧，纸张的手感也挺好
包装完好，物流很快！
非常棒的电脑工具书！内容新且实用！赞！
书正版，价格合理，物流快，服务到位，信任当当网！
给家人买的，书中的内容适合初中的孩子看，推荐购买，是本值得购买的书
学习使用，还行
代码风格不是很喜欢
书很好！！
不错，讲解的很详细，图文并茂，就是小贵
挺好
孩子自己也能看的懂，阅读的时候很轻松很愉快，已经推荐给朋友购买了。
不错的书，开始学习
练习专用，要耐心学
书是更新过的第二版，还不错，就是用的封面属于比较容易磨损的那种。
非常不错的一本书！
书是正版的不错
闺蜜家孩子很喜欢，内容很有意思，很快能上手用来培养兴趣的不二选择。
非常好用。
感觉书中有些地方是有印刷错误吗？
包装结实，讲解细致，值得推荐。
感觉还不错
还不错的～～～～
家里的小家伙很喜欢，阅读的时候很轻松很愉快，作为亲子项目也不错哦。
书的内容很好，印刷质量也不错，值得阅读和收藏
书是好书。
非常好的书，做活动时买的，很实用！
全是彩页很棒，学起来效率高
挺好
想让孩子多学点新东西，通俗易懂，能灵活运用，不需要任何基础也能看懂。
很好很好很好
孩子准备计算机竞赛，自己学习，看能理解多少，时间紧任务重，每个月分配40以上小时上机能不？
非常棒的一本书，值得推荐，这本书很好
等空下来好好看
可以
很适合孩子们自己做阅读，书中有很多知识点，对低年级的孩子很友好哦
好好好挺好的
很好，非常好，很喜欢，性价比高，包装好速度快。
不知是不是作者语文不太好，总之，书中一些文字实在有些不好理解……更像是生硬的英文翻中文，而不是中国人写的地道的中文。
书非常好，内容非常全
good
给老公买的，让他教孩子学习，跟着孩子一起学习，开动脑筋的必备书籍哦
经典书籍，应该不错
好评好评好评好评好评
挺不错的书
实用性很强，对工作有很大的帮助！
1万个赞
家里孩子要求购买的，跟着孩子一起学习，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
正品，棒极了，实惠极了
书很不错，很实用，内容丰富，印刷质量好，值得购买。
还不错..
一本学透就够用了
书已收到，还不错........
慕名而来，准备自己学一学，能跟着书籍学到很多东西，可操作性强，上手快
还行吧……
书很好，老师推荐的，暑假刚好用上
送货快，正版书
书不错，包装的也好，看起来质量可以
很好
孩子自己学的很认真，排版不错，纸张也好，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
还没看，非常强大。
和算法竞赛搭配，效率高
质量还不错
还没看，翻了下感觉不错！
很详细   收藏了 就是快递慢了点
老师在网易云课堂上的课不错，畅销书，没跑了，极好，可读性强，实操型很强！！
十分好用推荐推荐
竞赛算法的习题，值得拥有
好书，值的学习，快递小哥也给力！
物流快，书好，很好，非常好！感谢
赞爆！
就是冲着作者，必须收藏，书的质量很好，对工作特别有借鉴意义的一本书。
发货速度快，东西很好
很不错！！
还可以，正版，送货快。
很满意，实惠
比较简单
就是冲着作者，必须收藏，每一页都是满满的知识，一本书解决了全部问题~
速度贼快，也很快乐
非常经典的书，感觉大人孩子都适合看，能学到很多东西
买科技类的书一定到当当
很实用的一本书！不错！
不错是我要的那本书，
让孩子开动脑筋用的，书里的内容很有趣，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
书不错的好
印刷还可以，买来多多学习，还没有看，争取有时间学习，以后看完会再来追评~
很好。性价比非常高。
对工作有帮助
书不错，送货速度比以前快多了
给老婆买的，让他和孩子一块学跟着孩子一起学习，大人小孩都能跟着学
很赞，值得购买
代码示例都是用是c  写的，很厚的一本书
物流很快，书也很好。
这本书内容丰富，适合学习
好
老公让给孩子买的，很有意思的书籍，爱不释手，物超所值的一本书，很喜欢
感觉还可以
正版发货快质正版发货快质量好赞物流快给我的学习带来了很大帮助，收获多多实用性强 专业性强内容全面量好赞物流快正版发货快质量好赞物流快正版发货快质量好赞物流快
哈哈哈哈哈哈哈哈
干了几个月51，现在换了家公司干32。所以买了这本书，又买了个板子，配着看，入门很快。过不了多久就可以跟着做项目了。
还可以陌陌摸摸哦哦弄
给老婆买的，让他和孩子一块学纸质非常不错，不需要任何基础也能看懂。
好好好好好好好好好好
正版发货快质正版发货快质量好赞物流快给我的学习带来了很大帮助，收获多多实用性强 专业性强内容全面量好赞物流快正版发货快质量好赞物流快正版发货快质量好赞物流快
送货快，便宜
挺不错的，对于有一点基础的快速入门很有帮助。
值得拥有！！！
孩子看了就能跟着做，封面很漂亮，内容也有意思，是本值得购买的好书啊
厚厚一本，内容全面
好书，考研必备
别人推荐，适合初学者，只是书籍封面出现一点破损。
要这本《STM32库开发实战指南：基于STM32F103(第2版)电子书》的#书友#，通guo“N-ovvv-ooo，加wo威杏（去掉中间-），我-发-ni
邮寄很快
一次性买了好多书籍。孩子现在长大了，也喜欢读书，我就要努力多囤点好书！
很好，好有用
不错的书！
刚到，看起来质量不错
内容还不错，不过可惜自己买错了，应该买纯库函数版本的对自己会更好更实用一些
帮同事购买。
孩子自己也能看的懂，简直就是爱不释手，已经推荐给身边的朋友购买了。
不错 物有所值
在当当买书价格折扣大，还能用点小券，包装也不错，送货还快，服务也好，非常支持当当，希望以后继续加大活动力度！！！
内容很丰富啊
书很厚，希望对我有用
非常不错，继续加油吧当当君
很适合小孩子阅读的，很有意思的书籍，爱不释手，作为亲子项目也不错哦。
书很好，正版，非常喜欢，还会再来这家店
非常好，值得一看
不错的书，赞一个
Satisfied
这个商品不错~
真是一本不错的书籍啊，很有意思的书籍，爱不释手，是本不错的好书，推荐。
蛮好的，教程蛮多
超级实惠，送货更是快，昨天下单，今天就收到了，超赞！
书好  快递也快
stm32使用的入门教程。
这个商品不错~
孩子自己也能看的懂，书中的内容适合初中的孩子看，可操作性强，上手快
工具书，买来学习
专业教材，不错！
很不错的书，讲解实际。很好
挺不错的呀
这个商品不错~
想让孩子多学点新东西，书中有很多知识点，很不错的书籍，推荐大家购买
还没完全看，有空就开始学习
很好，期待已久。
不错很实用光盘不错。
是本好出，内容丰富，值得买。
这个商品不错~
让孩子开动脑筋用的，排版做的也很好，纸质很舒服，大人小孩都能跟着学
还行吧。。。比较厚。。。要花些日子了
好不许瓯北镇
刚到还没看。很厚的一本书
双十一也没便宜，但是用券减下来还不错
这个商品不错~
以前人们学奥数，现在人们学编程，那就跟着时代的步伐赶紧买回来看看吧
书是正品，很不错
很好的书，满意！
书的质量好，价格便宜，包装好
工作需要所买
这个商品不错~
给老公买的，让他教孩子学习，排版不错，纸张也好，朋友们已经纷纷购买了~~
自己选的工作用书，很有帮助，不错！
此后绯衣复谁解，当年红豆已全荒
纸张什么的没的说，也挺专业的
发货迅速，印刷质量好。
这个商品不错~
适合孩子阅读，阅读的时候很轻松很愉快，一个个小故事串联起来，有意思。
这本书貌不惊人，实际上品质非常不错，而且价格特别优惠，太值了。
写的非常棒，对小白来说有点难了
帮朋友买的，到货速度很快
很不错，物美价廉
还是可以的 只是没多少时间看
给老婆买的，让他和孩子一块学印刷的很清晰，对低年级的孩子很友好哦
很不错的教程，很受用
人工智能时代，编程从娃娃开始洗脑
内容扎实，非常实用
满分满分满分 超级满分
找着书配置可以掌握很多
真是一本不错的书籍啊，封面很漂亮，内容也有意思，有很多知识点，能学习
做活动买的，非常划算
正版，书很不错，内容很充实，题目难度比较大的
好
书真的很符合我的要求啊！是正版的，纸质和印刷都不错，想买这本书很久了，一直没时间，看到评价不错，就买了，而且比书店的便宜了很多有没有，性价比好高有没有，店主态度好好哦~，一直帮我解答问题，以后买书就你家了，哈哈~
给我送了一本二手书，包装被拆了，封面很多划痕，半星都不想给，虽然不影响阅读，但是凭什么给本二手书，连包装都不包了
孩子自己也能看的懂，能跟着书籍学到很多东西，有很多知识点，能学习
还可以了 ，东西很多
不错！支持！很有帮助！
赞，换货很快，很满意
还没看过，不过包装还不错
到手的书和详情介绍里面的图片是不一样的，问了客服说是发错了，换货之后还是不一样，和客服沟通之后，客服质询了出版社，说是新出的印刷批次，封面有些许变化，希望能及时更新网站里的介绍
家里姐姐推荐的，很有意思的书籍，爱不释手，用来培养兴趣的不二选择。
很好，就是没送货上门，需要自提。
送货速度快，准备开始研究，然后指导学生！
好
很不错 非常好
刚到手，一直很期待，前两天太急，定成了英文版，客服很不错，帮着退货重新购买，快递也很给力，第一天定，第二天书就到了，给客服和快递点赞，祝当当越办越好！！！
儿子很爱看，纸质非常不错，是一本入门python编程的必看书籍！！
加油，暑假看。。
实用性强，很好
书很好，我很喜欢。
正好是需要的，物流很快
这本书是c 的完美升级版，可能没有那么适合初学者但是如果你是计算机专业人士，你不可能没读过这本书哈哈
想让孩子多学点新东西，跟着孩子一起学习，推荐，很不错，很实用的书籍
视频教学和书本教学结合，这类书籍内容方面还是会比较细致的，应该会是不错的一本书。
算法竞赛这套书买齐了，对于从事这项活动的师生来说，这套书的水平毋庸置疑。好！ 只是这次的包装这本书没有塑料膜，书皮有破损，美中不足。
好
有深度的一本书
提KKK1考虑兔兔裤子1胡透露着1PS可以1图考虑题图8485185558塔头安娜金老伯伯不安lol班1啊XPAPP1双11积极X5里s1哦l1
同学们都在看的书籍，内容新颖，有趣味，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
对于初学者来说还是很不错的
学习用 包装完整 整书没问题 谢谢活动优惠价
数据计算表达清楚
物流速度非常快，还没来得及看！
非常好，虽然C  不是特别好，但是C基础好点，还是看得懂，不愧是经典。
很喜欢老师的写作风格，书中有很多知识点，对低年级的孩子很友好哦
书很不错，值得一看，但是物流的速度实在不敢恭维……22号下单   26号才送到，书的塑封也破损了，包装盒也到处破损 ，无力吐槽
比较难，但收获大，专业性强
很好, 正在啃
配合开发板对初学者有实用价值——————————
书的内容就不说了 主要是包装太烂了，就一个袋子书看上去都不是新的
作者都是很有学问的老师，书里的内容很有趣，希望能带来意外收获吧...
好评，非常好用
书内容丰富，并且挺全面的，是前端开发人员需要的
.
这本书挺好的入门不错的书讲的挺全的
书总体很好了，虽然有磕到的地方，对于没那么强迫症的人来说挺好的了，是本大部头，听说书的内容挺好，等看完一些再追评吧
闺蜜家孩子很喜欢，自己能跟着学，是一本python入门的好书啊！
宝贝已收到，非常地满意，好评！
昨天晚上大体上看了一点,感觉还不错,最起码对于我来说,感觉比较容易上手.之前比较迷糊的知识点,现在看起来只是资料的阅历不够,jq和ajax 还是非常实用的.强力推荐.
不错，正品，送货很及时，好评！
物流很快 双十一买的隔天就到了
学习C 必备的书，经典书，需要反复看。内容丰富，也有一定难度
孩子自己也能看的懂，内容深入浅出，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
左上角折了
刚刚看了几章，概念和实例讲的真心不错，知识点非常的全面，浅显易懂。也偏向于实战，非常棒！
喜欢，还没来得及看
很适合自学
原来买了第三版，C98标准，现在又买了第五版，跟C11标准！经典，就是经典！
很适合小孩子阅读的，排版很好，纸质也不错，对低年级的孩子很友好哦
刚收到，还好
内容讲的很细,基础的东西讲的很易懂,非常实用,推荐没基础的同学购买学习
还不错………
不赖，我挺喜欢
c 入门应该读的书之一，内容很详实丰富，代码简洁，讲解精炼。
真是一本不错的书籍啊，书里的内容很有趣，理论实操两不耽误的好书。
非常不错的一本书
第二天就收到货了, 才看了几章, 知识点讲解的很详细. 由浅到深, 由来, 发展, 现状, 趋势等, 学起来不会让人感觉那么突兀. 后面的章节还没有来及看, 随便翻了翻, 比较偏实战, 有很多都是项目中能用到的实例. 说实话, 花上一两顿饭钱, 买一本书来学习, 它带给你的回报是不可估量的. 活到老学到老嘛
内容全面，给给力
里面书籍有些印刷错误
书很棒，很厚，通过别人推荐买的，准备开始学c  ，希望可以看懂，感觉还不错，可以看很久……纯属因为对计算机感兴趣才买的，希望对我有帮助，我可以看懂吧……在当当买书很久了，书收到时都很好，很信任当当。
真是一本不错的书籍啊，跟着孩子一起学习，用来培养兴趣的不二选择。
纸质太差，还很薄
统一好评，书籍无品相问题。内容有待阅后追评。
买的书太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，也因此失去很多积分的机会，很不公平。所以我统一用这段话作为评价内容，说明这款产品没问题，至少优秀；精彩的书我会不吝赞扬，而比较垃.圾的产品，我也会用心的差评，以提醒其他读者留意
包装很好！
这本书很出名啊，希望能带给我提升，带给我工作，加油加油加油
给老婆买的，让他和孩子一块学看起来很轻松，作为亲子项目也不错哦。
可以做入门书籍
好好好好好
很好
讲的很详细，缺点也是太详细了，有的地方难懂。
想转行做C  这块，所以选择了这本书，就书本的质量而言还是很不错的！十分满意
朋友家的孩子也很喜欢，内容很有意思，很快能上手可操作性强，上手快
还是很实用的
还没看，送货速度很快，但是书没包薄膜，有挤压，
书很好，半价时候买的
不错，是我要的！
之前没接触过，第一次碰，还不知道能不能看的懂，不过质量不错
给朋友买的，阅读的时候很轻松很愉快，一个个小故事串联起来，有意思。
JAVA可是吃饭的家伙 得学好 一如既往地学好用好
入门级别的，比较基础。
绝对好书，值得深入研究的好书。
物流实在是非常非常非常非常非常非常非常非常快
还没开始看，感觉纸质还不错，就是拿到新的书有折痕不是很开心，加油，读书
给老公买的，让他教孩子学习，跟着孩子一起学习，有很多知识点，能学习
书不错就是快递太慢了！
对工作帮助大
去拿的时候箱子被撕开了一面，幸好书没事
感觉是盗版的，到处都是错误。给两张图看看吧。
给大家说说我的情况，c语音已经学习了一年，看这本书时，是默认你没有编程基础的，从头给你讲，慢慢看也都能看懂，不过最近学习c  ，感觉看过c  教程再来看这本书时，会更好接受和收获更多，直接看，我自己有点不适应
很适合孩子们自己做阅读，排版不错，纸张也好，朋友们已经纷纷购买了~~
书刚到，还没看，不过质量不错，接下来就是坚持认真学习了，坚持一定会有收货！
正版图书，质量保证，值得推荐。
好书
介绍的比较详细，但是书中还是有一点点的错误的
很经典的一本书 原先总觉得外国人的教材看着总是有点绕 但这本书不管是翻译还是原著都非常好 看着很通俗易懂并且有趣 纸质也很舒服 每天看两个小时觉得是一种享受
老师推荐购买，网络时代要多学习多进步，读起来觉得很不错，是本好书
书包装的很严实，不错
书外包装真心不行 书尖黑色的像是蹭土了 书还有折痕 内容还没看 准备开始学习了
书还不错，一边看着南大的网课一边看这本书。
就喜欢这么循序渐进的书，产品新人，希望好好吸收书里的知识
包装太随便，只有一个塑料袋，可想而知，到手的书边角磨损严重。原以为当当自营的，比第三方贵，会好点，结果一样。最后，就不能送个书签？？？？书签成本应该是分或者角数量级的吧，上面打个广告还有赚
适合孩子阅读，很有意思的书籍，爱不释手，读起来觉得很不错，是本好书
书很厚配套的资源也挺好的。好评！
本人从事非前端岗位，完全是兴趣爱好者，首先认可兄弟连教育，其次了解相关课程；html系列非常不错，知识讲解清晰，循序渐进，配合兄弟连html系列视频，很好懂，很好学习；值得从事前端人员拥有！
还行吧。挺喜欢。
一天不到就送到了，简直像魔鬼的邀请函，让我立马停止了游戏
这本比PLUS更理论，更深入，适合有一定C  学习经验的学生
自己买来更新知识，排版很好，纸质也不错，推荐购买，是本值得购买的书
很棒的一本书
书很好，一次买了很多，希望自己坚持学习，有所收获！
很不错
今天刚刚拿到两本，一本是入门手册，一本是实战手册，希望看完这两本书能达到中等水平，书是水平是没到说的，只要认真看，结合网络，边学习边实践，我想这个目的是可以达到的。虽然书很好，但是还想需要多加练习，要不然再好的书也没有用。
c  经典，但是c  太难了，作为一个非计算机专业的学生想要转行做计算机编程，本来是想学这个的，但是后来没办法转java了，因为java简单，入门快，需求高，没办法。这本书就留着作为纪念吧，纪念那些年奋斗血c  的日子。
慕名而来，准备自己学一学，装帧很好很喜欢，理论实操两不耽误的好书。
速度很快，内容还没具体看，很厚实，感觉应该不错。
物流太迅速了  书也完好无损   好评~
这是一本经典著作，学Python不可少
这个评论系统真的烦，考虑过用户的体验了吗？
我靠，以为自己买错了呢！标题咋成了C入门？！明明是C＋＋好不！太经典了！忍不住专门再买！之前的被人拿走没还，后来借图书馆的看，不爽！必须买最新版！价格某宝贵10多块，但绝对正版！内容懂的人自然知道，别人也评论了，反正买就对了！
家里的小家伙很喜欢，封面很不错，是一本python入门的好书啊！
书被虐成这样，对于一个爱书的人，真是不能忍受！而且感觉不是快递的问题，发的书从仓库出来就这样
我刚开始在看 不知道看完效果怎么一样 就当是充实一下自己吧 大体感觉讲的东西很多 但都是简单讲一下 没有具体深入 作为入门书还OK 毕竟不会太难 其实个人觉的书没有好与不好 只有到底有没有沉下心去看 各位小伙伴们加油吧
好
之前没看到，买了7.0和8.0的实战，这次看到了赶上活动和启示录一起买了，刚进入行业，还没有自己的方向和思路，多学习学习找找自己以后的方向。
这本书看起来的感觉呢，比谭浩强老师的好door了，就像在开g一样，嗨到爆的感觉，超喜欢看这本书的
家里人需要的书籍，书中有很多知识点，已经推荐给身边的朋友购买了。
刚上手，入门还是比较合适的
几年前学习php的时候就是看的高洛峰老师的《细说PHP》，现在突然听说高洛峰老师带领一帮大牛又出了《细说H5系列》，第一时间买了一套，第二天就收到书了，物流很给力，写得很详细，特别适合新手入门和补充知识点。很给力！赞
很好!
Axure是很棒的UI设计框架，这本书则是学习Axure新版本的很不错的教程。
还没开始看 但是感觉纸质不是太好 很厚的一本 希望是一本很好的书 物流很快
儿子很爱看，封面很漂亮，内容也有意思，一个个小故事串联起来，有意思。
非常好的一本书！
大牛出品，必属精品！
很厚一本，作参考书用。
目前还没看完，不过前面的内容相对比较简单，后面的案例比较多，等看完继续更
这本书真是特别好，大一这一年感觉在学校跟着老师没学到什么。这个暑假沉下心来自己研究，看完一大半了，感觉收获好大。内容很细致(其中把术语所在的位置标了出来)。很适合C  初学者。
孩子自己也能看的懂，简直就是爱不释手，读起来觉得很不错，是本好书
书非常厚讲解详细，关键配有大量的视频，讲的很专业，视频质量挺高的，还配有很多学习资源，结合起来学习事半功倍，比外版书好消化多了。
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
质量很好，快递很快
刚开始读，以前自己摸索，现在想来系统的学习一下使用方法。
书中内容对于有C语言基础的人来说可能好一点
给家人买的，书中的内容适合初中的孩子看，理论实操两不耽误的好书。
这书不错，当当买了也有几千元的书了，堆积成山…
印刷非常精美，作图技巧也比较详细，感觉偏向生物方面，不过触类旁通，应该有不少作用。
好评，内容非常不错。
书已经收到，全彩印刷，刚开始看，通俗易懂，非常好的一本书，我要好好去学习啦！
学完c＋＋prime plus后来继续深造
家里的小家伙很喜欢，排版不错，纸张也好，可以当做推展知识的书籍哦！
很好看了一点，挺好的
个人认为，这本书对生物化学材料研究方向的同学而言比较有价值。配套买了3Ds Max，用于实践操作。
很好啊
看到第6章第2节，总体还不错，就是有一些小错误，小小地干扰了一下，如链接错误，找到对的链接无法下载，书中的界面和实际的有一处微微的区别等
C  老师推荐的数目，看了100来页后过来评论。整体感觉不错，内容很详细，对一些这也名词都有解释，感觉很好。不过我作为一个初学者看这个还是感觉有点吃力，建议稍有基础的人来看，相信帮助会更明显。
儿子很爱看，书中的内容适合初中的孩子看，推荐，很不错，很实用的书籍
还行，就是有点脏，好像被踩了一样
其实这个书还是太全面了，具体来说，大家所学的专业都不尽相同，所以对于每一个人来讲只有少部分内容能派上用场。
很好,很快,正好赶上半价的时候,赞
经济实惠，物美价廉，值得购买，值得拥有，好用看得见！
同时买了primer和primer plus，因为买之前看评论说primer不适合零基础，所以准备先看plus，结果感觉可以直接看primer，适合初学者，根本不用先看plus
闺女很爱看，很有意思的书籍，爱不释手，一个个小故事串联起来，有意思。
非常喜欢，是本好书
这类书目前市面上只看到这一本，没得选择，文中内容偏向于生物方面。
书很好，我很喜欢，内容详实
图形并茂，讲解细致。
比C Primer Plus厚不少。书中排版很新颖，值得一读。
儿子很爱看，很有意思的书籍，爱不释手，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
知识点挺细的！
书很漂亮，不过内容只介绍了实物图一类的配图，没有涉及到数据统计图之类的。
质量很好，配送速度很快，半价给朋友买的，超值！
非常好的书
书拿到了，从无锡到北京只用了2天时间不到，挺快的。书的质量不错。感觉C   Primer第五版 还是挺有必要看的，毕竟第四版是06年才翻译的，这个第五版是去年翻译的，7年中C  标准变化不小。
孩子看了就能跟着做，跟着孩子一起学习，可以当做推展知识的书籍哦！
实惠实用，内容充实
配图设计也是科研工作的重要组成部分，书的质量很棒
5折封顶太划算了。
这本书很棒
书拿到的时候，惊呆了，好重呀！是知识的重量吧！老师推荐的书单中需要精读的书，所以买来好好学习学习，
慕名而来，准备自己学一学，书上内容像是在讲故事，好书，大家都购买吧。
好书 值得
自从有了Graphical Abstracts，俺就羡慕人家科技论文中的漂亮图。买本书，活到老学到老吧。
不错
默认好评行不行
有点皱了，不过还好。之后每天都要坚持看书了！！！加油！！！ 看过之后再来评价
儿子很爱看，排版做的也很好，纸质很舒服，可以当做推展知识的书籍哦！
很好，很喜欢。
图形图像处理的书记汗牛充栋，但这类书上市很少，几乎只有两本。书中的科技插图质量很高。
基础的教程，值得拥有。还是当当好，一下子就找全了。
特别的实用
的确比国内的大多数教材强，这么多年一直看得是假的。
老师讲课要用到的书籍，装帧很好很喜欢，可以当做推展知识的书籍哦！
书本收到了，不错，对专业科很有帮助
好好学习，争取有朝一日写出自己的论文。写出自己漂亮的论文。
非常实用。。。。。
媳妇买来学习的，手动好评！
c  还是很难啊，但是快啊，做目标检测只好学c了
老师推荐购买，能跟着书籍学到很多东西，可以当做推展知识的书籍哦！
书很不错 学习中
这个书还是不错的，里面包含了很多领域，生物、物理、材料等，挺专业的，论文设计用得上
不错
对入门学习很有用
书很不错，刚拿到手，粗略翻了一下，内容还有纸质这些都相当不错。但是商品图片封面是硬壳，到手的商品封面却不是，感觉有点与事实不符，不过书最重要的是其内容，也就不扯这个嘴皮子了
真是一本不错的书籍啊，阅读的时候很轻松很愉快，好书，大家都购买吧。
学习写程序，还行，内容挺全
这个简略，就是给你介绍一下，里面的每个都不会太全，你需要再去找相应的软件教程学习。
很好，不错
作为Axure初学者，在网上是先找到的前七章的pdf，用起来很顺手。原本想买电子版的，结果纸质版打折就买了纸质版，物流还很快，当当的首次购物很舒服
整体很好很详细，网上有配套讲解的视频。跟着一起学很好。经典 的教材。入门快。整体很好很详细，网上有配套讲解的视频。跟着一起学很好。经典 的教材。入门快。
闺蜜家孩子很喜欢，排版做的也很好，纸质很舒服，大人小孩都能跟着学
深入浅出 十分实用
专业性强。排版要加强。
光盘换成网盘就好了...
做APP的是
书质量很好，纸质厚，印刷清晰，字体大小适中，看起来很舒服，不觉得累。内容很详细，例子多且前后内容衔接紧凑，讲解明白易懂，作为学生，我已经当工具书使用，遇到的问题能够在上面找到解答。
慕名而来，准备自己学一学，培养了的动手能力，是本值得购买的好书啊
内容丰富，资源多。包装完整，送货上门。好评。
很实用的一本书，对作出好看的图有很大帮助。
还可以
一本值得购买的好书！
上学的时候从图书馆借这本书看，毕业了自己买一本。学c  不能不看这本书。
闺女很爱看，自己能跟着学，是一本入门python编程的必看书籍！！
挺厚一本书，内容不错。好评推荐。
很好很不错
不错
因为之前买了那本AxureRP8实战手册，这本比那本小了一圈（图一），而且书本内里排版也很难看，实话说，感觉就像盗版书，体验感不是特别好。书本身的内容很棒，实战和入门其实都挺不错的。我主要是为了讲课用，所以案例很多，又讲解很细致，还有随书资源，很不错。
经典书籍，希望可以好好看看，一直想学这个，这次不能辜负花的钱
老公让给孩子买的，内容新颖，有趣味，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
好用，都是视频，手机看着操作也方便。
印刷清晰，内容详实，是一本不错的书籍。
书很不错，很有用
还不错吧！领导让买的，自己也跟着学习下，就是好多看不懂，专业性强！
书很厚，纸有点薄。很专业，像我这基础估计得看上一两年。
家里孩子要求购买的，内容很有意思，很快能上手有很多知识点，能学习
速度很快，书也很不错，是正版！很满意！一直都在当当买书~
很好很满意
书不错，内容很充实
官方推荐小楼老师的课，网上的课程也不错
因为经典，所以收藏，以备工作之需，好书，值得推荐。
给老婆买的，让他和孩子一块学纸质非常不错，作为亲子项目也不错哦。
很好，书的质量不错，谢谢
认真学习，非常好！！！！
这本书很好，我很喜欢
买了几天，一直没啥时间研究，只把随时资源下载了。总体来看，书本比较厚，内容还算详细，挺适合我们这种小白学的。遗憾的话，好像没有详细视频讲解。
很好 书的内容大家都知道 没的说 但是个人认为书的纸张质量很一般啊 有待提高
想让孩子多学点新东西，跟着孩子一起学习，理论实操两不耽误的好书。
挺厚得一本书，自己以后要努力学习做前端了
书的质量很好，内容也很丰富！
intersting
挺好的 哈哈哈哈哈
c  课前预习必备 知识非常全面 推荐配合习题集一起学
小孩子很感兴趣，网络时代要多学习多进步，物超所值的一本书，很喜欢
快递服务很好，谢谢！
不错，不错，
5折书,不错!
好便宜 值得推荐 包装美观！！！
今天刚收到，晚上看了前两章，这是我看到计算机语言教程写的最棒的入门书了，特别是排版相当用心，经典，如果分成上下册这样就拿着轻松一些！赶在双十一之前58.6元入手超值！
很喜欢作者，所以来购买的，跟着孩子一起学习，作为亲子项目也不错哦。
700多页，价格80多元，性价比高。内容还算丰富，涉及的是目前最新的知识，挺好的。还有微课视频，扫一扫即可学习，挺好的。
和图片一模一样，塑封
很不错的书  若愚哥加油
非常好，很满意，是很好
如果只读一本C  书籍，相信所有读过的人都会毫不犹豫选择本书，无论初学或老手既可用来理解C  11规则背后的原理，也可用其新语言特性与标准库来快速构建健壮程序
很适合小孩子阅读的，内容很有意思，很快能上手大人小孩都能跟着学
很不错的书，值得一看
不错，很实用，推荐
不錯
很好，值得购买
看到网上有推荐，果断下手，一并买了习题集，希望对孩子的信竞有帮助。书不错，是个大部头，印刷也好，孩子看着很流畅。
给老公买的，让他教孩子学习，培养了的动手能力，是本不错的好书，推荐。
这个，对外行还是有点难。
这本书很棒。
方便直观，收了～
东西不错。
类类型转换与F继承虚函数抽象基类访问控制与继N承继4承中的类作用域构造函数与拷贝控制虚析构函数合成拷贝控制C PRIMER中文版（第5版）C PRIMER中文版（第5版）主题第章标准库特殊设施类型定义
家里的小家伙很喜欢，阅读的时候很轻松很愉快，有很多知识点，能学习
好，讲解特别细，纸张相对软点但没事
书的外面包了层膜，还不错，内容还没仔细看，书应该是正品
非常好，速度快，质量不错呦。
很好不错非常好
听同事和朋友介绍的C  经典教材。他们用的是第四版，这个最新的第五版虽然译者不同，原著作者是一样的。只是开始看了一章，感觉确实经典，有800多页确实挺厚，认真学习应该有收获。
亲戚送给我家宝宝的，内容很有意思，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
很棒，少一星只是因为快递太慢了，同时有点折痕。
买来学习绘图的，希望有用。
非常好，很有用
书很不错，算是axure学习里面的佼佼者了吧，我买了两本！小楼老师很不错，可以扫码加群
很好，已经看了三分之一了，果然C  经典，比第4版做了大量实质性的更新。
给老公买的，让他教孩子学习，装帧很好很喜欢，作为亲子项目也不错哦。
书已收到。内容详尽，案例丰富，书中附有二维码，使用学习中详细明了。超级赞的一本书！配送很快！支持正版！！！
内容一般，质量一般
好书
从印刷上看是正版，物流速度也快，第一天下单，第二天就收到，超赞
经典书籍，好。我先看了c  primer plus然后再看的primer，plus相对来说更简单。
孩子看了就能跟着做，网络时代要多学习多进步，大人小孩都能跟着学
不喜欢代码没写全的书，书很厚，没时间看了！
准备学习一下
very good
这是帮单位买的图书，已经买过多次了，现在评价一下当当的图书和服务。1、当当的书质量还是不错的，有些新书也会拿出来做活动。包装都用箱子，基本上不会碰坏。2、物流很快，无锡发货到南京一般隔天到货，广州，天津一般三四天到货。3、客服还是不错的，反应的问题一般24小时内都给解决的。有时候会让客人付发票邮费，这点很不好。4、当当的活动很多，赶上活动能便宜不少，所以最好是过节的时候再买.
实耐宝面试题，问哪本c  书最厚。。。。答案是这本primer。
真是一本不错的书籍啊，书中有很多知识点，用来培养兴趣的不二选择。
好，很好，书非常厚内容真的很多，慢慢学习吧
做活动买的，当天就收到了
该书详细介绍了Python科学计算常用到的扩展库NumPy、SciPy、matplotlib、Pandas、SymPy、Cython等扩展库，涉及数值计算、图形界面制作、三维可视化、图像处理、程序编译等多方面内容。 全书有七百多页，内容丰富、代码详实，还有一张随书光盘，如果是搞活动时购买的话性价比还是很高的。
还不错，真棒
好书很详细，读了一个多月了，把基础部分看完了，基本上别人写的代码能够看懂，正在继续读下去
朋友家的孩子也很喜欢，内容新颖，有趣味，读起来觉得很不错，是本好书
吾消费当当数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此书与众皆不同，为出淤泥之青莲，使吾为之动容，心驰神往，以致茶饭不思，寝食难安，辗转反侧，无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，小哥之热心，快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金黄四射:屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂！此书乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此书，人皆赞叹不己，故生此书款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品味，信息介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商家，这本书还真好，非常喜欢，也很欣赏当当的售后服务和配送速度真的不错，买书就在当当买，选自营没有错更:多正品保障更多售后保障更快到货和退货无人能及，看天下网购发货速度谁最快，当当商城售后服务谁最好答:当当商城配送服务谁最强:当当自营，品质保障谁最棒答:当当，正所谓要问购书哪里去，中国网购数当当！！！
质量不错，希望能对科研有帮助
纸张质量很糙？和游戏设计艺术那本一对比简直像是地毯的盗版。。
这本书我好喜欢，特别好
很好很不错，非常值得推荐，大家可以好好看看，真心不错
小孩子很感兴趣，网络时代要多学习多进步，不需要任何基础也能看懂。
还没有看，书很厚，搞活动买的，准备自学，有二维码扫描有视频应该很不错
还可以的吧
终于买了，等了好久，从玩游戏到做游戏路还很长
书不错，可惜没用上
这本久负盛名的 C  经典教程，时隔八年之久，终迎来史无前例的重大升级。除令全球无数程序员从中受益，甚至为之迷醉的——C   大师 Stanley B. Lippman 的丰富实践经验，C  标准委员会原负责人 Josée Lajoie 对C  标准的深入理解，以及C   先驱 Barbara E. Moo 在 C  教学方面的真知灼见外，更是基于全新的 C  11标准进行了全面而彻底的内容更新。非常难能可贵的是，《C   Primer 中文版(第5版)》所有示例均全部采用 C  11 标准改写，这在经典升级版中极其罕见——充分体现了 C   语言的重大进展及其全面实践。书中丰富的教学辅助内容、醒目的知识点提示，以及精心组织的编程示范，让这本书在 C   领域的权威地位更加不可动摇。无论是初学者入门，或是中、高级程序员提升，本书均为不容置疑的首选。
老公让给孩子买的，跟着孩子一起学习，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
不错！比之前买的书详细！简单的翻了下！希望会对我帮助很大
很好的一本书
很不错 学到很多
书的质量一般 软软的图片也不很高清
本来打算提前学习，突然发现原来先学C语言（苦笑）
家里的小家伙很喜欢，阅读的时候很轻松很愉快，是本不错的好书，推荐。
Excel入门到高手必读，全彩印刷，效果真实，案例丰富。值得珍藏的一本书！
实用，非常不错
很不错的一本书
还可以吧٩(๑òωó๑)۶
孩子根据老师的要求而购买的教材，对他来说是营养，期待收益多多。
自己买来更新知识，书上内容像是在讲故事，不需要任何基础也能看懂。
夏噶滴滴，这本书还是不错的，是第二本同系列的书了。正在谦虚学习中，如果有需要买的，我看完后，可以转卖给你。609437816，加我qq就行。
好(✪▽✪)
很好！不错！
买了，还没看，先看案例篇了！
感觉印刷都还可以，内容的话，还没看，但是大家都说不错，应该不会差
想让孩子多学点新东西，内容很有意思，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
是很好 高考完不知道干啥 想自学点办公自动化 这本书符合我的要求 由浅入深 介绍详细 很好
很好 大家可以看看
很实用 特别是练习题
讲的都是基础很适合入门！！！！！
买了一个多星期了，昨天开始看，纸张质量不错，整体感觉也很好
老师讲课要用到的书籍，培养了的动手能力，很吸引人的书籍，不错不错！
选修课老师推荐的书，内容是我见过最好的，讲解很全面。
书很好，物超所值，科研好帮手。
帮老师买的 很好
值得一读。
书真的很厚啊，到现在没看完。书的质量不用说，很不错，讲的内容对C  学习者很有帮助。
家里孩子要求购买的，排版不错，纸张也好，可以当做推展知识的书籍哦！
突然想自学办公软件了  最后选了这本  内容很好很丰富  就是希望自己能好好看完
好好好好好书 就是味道太大 估计放放就好了
通熟易懂的一本书。内容比较实用丰富。值得一读
比较系统的介绍了软件的基本功能
作为21世纪业界广泛使用的编程语言，C  可谓包罗万象、博大精深。20年来，讲述C  的图书早已经汗牛充栋、层出不穷，但其中业界公认的完整涵盖C  标准的权威著作只有两部，其中一部就是本书！它是业界内久负盛名、无可替代的C  经典著作，它的原版销量超过450000册，它教授最新的编程理念与实践，它是所有C  程序员不可或缺的参考书！
听领导说的，阅读的时候很轻松很愉快，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
内容丰富，从设计角度出发，印刷精良，还配有光盘，不错！
实用生物科研用书
印刷质量太差
回来这本书的包装是坏的，书角是脏的。
内容详实，适合实践，对我个人进一步学习c  有极大的帮助
家里孩子要求购买的，阅读的时候很轻松很愉快，是本不错的好书，推荐。
重点是打好Excel的基础知识，学习群里老师推荐的
非常好的一本书，值得拥有
书很好，很实用！
对于PM应该有用的，属于入门级，好好努力吧！
这是我见过的纸质很好的书，排版也很好，字体不大不小，内容看评价就知道，你懂的。本人在=09年在当当网买书的，至今在当当应该买了上万元的书籍（一如既往的支持当当，希望当当也给我们这种老客户多送点买书的礼券啊，呵呵），多读书，多学习吧，本人也爱好收藏经典书籍。
很适合孩子们自己做阅读，排版很好，纸质也不错，有很多知识点，能学习
常用的办公软件，学习是必要的，是一本很好的教材
送货快！！！服务好！！！
很好很强大！
不错的书本
知乎轮子哥审校推荐，学习C  不可错过的经典书籍。另外，当当你家安卓APP是不是有问题？为什么C  的加号显示不出来？
家里人需要的书籍，书中的内容适合初中的孩子看，好书，大家都购买吧。
好书，讲解分析透彻，学习工作首选，推荐实用性强
书的内容很棒，但是邮寄过来的书的封面有两处褶皱，希望商家能够注意，商品包装要只给你两星半，哼哼哼
感觉很不错
速度很快，很满意
书还好，就是寄过来的时候袋子烂了，不过书没坏。
孩子看了就能跟着做，内容新颖，有趣味，已经推荐给身边的朋友购买了。
2016版最新工作教科书，提高工作效率，实用性强。印刷质量好。
晚上九十点钟买的，第二天下午就送到了，速度！书挺好的，实用
内容坚，快递速
内容还没看，彩色的，纸张不错
教学方案和中国编的书不同，比较适合自学；非常厚，需要有一定的耐心学。格式很清楚，不啰哩吧嗦，值得购买！
很适合孩子们自己做阅读，书上内容像是在讲故事，可操作性强，上手快
内容全面，还配有大量的实例，对初学的我非常有帮助。
很不错的啦
不错，最喜欢买书了！
在于他家买点吃吃看着就业机会均等！
书的纸张、排版、装订都很好，大部头经典著作，讲解的很细致。
老师讲课要用到的书籍，内容深入浅出，已经推荐给身边的朋友购买了。
内容全面丰富详细到位，值得一看，很好的书，力推荐需要学习这方面知识的朋友可以购买。
非常好，值得购买
很好，很满意！很好，很满意！
书，还行，就是标价太贵
感觉很爽，无论从纸质印刷还是排版都是一流，让人爱不释手。
老公让给孩子买的，培养了的动手能力，一个个小故事串联起来，有意思。
这系列的书都很好，目录都比很多其他书有代表性，这套视频讲解很棒
书本内容涵盖了多数专业，讲解也很详细，好书！
没看呢
很好看的一本书
好评，送的快，质量也不错，配着习题集，预祝期末稳过
很喜欢老师的写作风格，书中有很多知识点，很吸引人的书籍，不错不错！
非常满意，内容也很丰富
华丽的图形，学学如何讲故事
不错
好用，物流，便宜好用
类类型转换与F继承虚函数抽象基类访问控制与继N承继4承中的类作用域构造函数与拷贝控制虚析构函数合成拷贝控制C   PRIMER中文版（第5版）C   PRIMER中文版（第5版）主题第章标准库特殊设施类型定义
儿子很爱看，阅读的时候很轻松很愉快，已经推荐给身边的朋友购买了。
大部头书，比其他系列干货都要多很多
不错，物流比较快。
值得入手
很好很实用
非常喜欢，码农必备。学习程序语言的必备书，真心想学好一门技术很不易。
听领导说的，内容很有意思，是一本入门python编程的必看书籍！！
非常不错。
好书啊好书
打折买便宜，是老师介绍买的
好好好好好
C  的经典书籍，很棒，适合入门，也可以用来当工具书
帮妹妹买的，书上内容像是在讲故事，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
知识点全面，有很多实战案例，便于理解和掌握
听朋友推荐的，值得一读，送给自己的礼物
很好
很棒 可以开始学习啦 内容很不错 由浅入深自学很好用
c  的经典工具书，学习如何使用新的c  11的语言特性和标准库来构建程序
儿子很爱看，封面很漂亮，内容也有意思，已经推荐给身边的朋友购买了。
买的多先看着。但当当总体挺好的。
还没看，看标题就觉得应该不错，所以趁活动多买了一些感觉比较好的书
呵呵，送朋友的，很合适！
物流迅速，书本质量很好，很满意。
凑够二十个字，够了，六个了，七个了，十二个了，十六个了，二十了的！好吧说句实话，这本书不适合初学者，只适合当做工具书
很适合孩子们自己做阅读，书里的内容很有趣，已经推荐给朋友购买了。
物有所值 努力学习
装帧精美，还配有教学视频，值得推荐
非常好
拆开包装发现书的表面有点坑坑洼洼，有一些划痕，左上和右下还有压过的痕迹。。我猜想我这本是第一本，被当了范本？因为翻了下印刷显示，2017年7月在北京第一次印刷，然而现在是6月。。不过很惊喜的是，书是彩色的。。
有信心能看完的人再买吧，感觉太厚了，没有信心看完
很喜欢老师的写作风格，排版不错，纸张也好，很吸引人的书籍，不错不错！
非常好的书
非常不错，非常不错，非常不错，非常不错
书完好到手，活动很实惠，值得慢慢品味
书今天刚刚收到，但是页面居然那么脏，很差的一次购物体验
我只想说，刚买完，第二天就出了活动满199减100
朋友家的孩子也很喜欢，书上内容像是在讲故事，是本不错的好书，推荐。
已到货，还没来得及看
不错，猜图质量比较高
希望35之前能冲进大厂，冲击架构师。996我来了
内容详细，简单易懂，相当好的一本指导书。
非常好的书籍，有c基础可以直接看，不用买plus了
作者都是很有学问的老师，内容新颖，有趣味，对低年级的孩子很友好哦
好好好好好
很有用，指导图文制作，专业性很强。
如需【第一本Docker书修订版》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，wo—发,-ni
书很厚的一本，而且比我想象中的要大，有点意外。另外本书还送了配套光盘和手机视频资源。很不错
本书内容很全面，给合潭老教材学习，深度广度兼顾
给老公买的，让他教孩子学习，装帧很好很喜欢，开动脑筋的必备书籍哦
挺好(๑˙ー˙๑)
一本完全名不副实的书，书中提到多种软件，但90%的内容介绍的是3d max,挂羊头，卖狗肉，严重差评。
书质量不错,可以作为前期学习参考用。讲解的版本不是最新的，所以只适合参考和入门，毕竟出版有段时间了
书挺厚，但是包装毁坏了，不想来回折腾，也就不退换了，
这要书是第五版，是本畅销书，书中主要讲述一些基本知识，对基本概念的讲述比较深入，并且有相当数量的练习加深读者对基本概念的理解。
教孩子学习，内容很有意思，很快能上手是一本入门python编程
自己买了一套！也推荐给朋友买了一套！
彩图印刷，针对性强
如果对docker没有深入了解的，初次看这本书会有点懵逼，比如我。。。看了3章不知道再讲什么
刚到手还没看，内容先不评价。书的边角让人心里不舒服，对于一个爱书的人，折损和污渍实在烦心。
经典书，大师之作，如果说有缺点的话就是内容太多了，适合有一定基础的学习。
大神的作品，书还有封皮，不错的，没有那么多高深的理论，都是实操干货！
不错不错不错
不错，很有用
好啊，争取尽快看完学会。评论字数还不够吗？?
这个书简直太好了，我相信等我看完能解决我所有的问题！很满意！
打折的时候买的，作为非专业人士，想买来学习学习
难得一见的好书呀，质量没话说，排版很好，喜欢这类干货满满的工具书！
极好的自学EXCEL办公软件的参考书。
很好 真的不错
两天看完，太基础了，以操作和命令介绍为主，理论说明极少，偏贵
书很好，就是送货一般，本来是周六到，结果周六中午收短信推迟一天，害的周六没出去，周日出门，中午又收到短信：11.30-12.30北门外，过时不候！下午不来！好厉害喔·~~~
C   Primer中文版（第5版）（顶级畅销书重磅升级 全面采用最新 C   11标准）=看完C   Primer Plus再看看，很厚的一本，从设计角度看c
朋友家的孩子也很喜欢，跟着孩子一起学习，物超所值的一本书，很喜欢
有塑料包装的新书 好书我真心推荐
全球知名的综合性网上购物商城，千万商品，品质保证，涵盖图书、童书、电子书、听书、服装、百货等品类，全场2.9折起！提供货到付款和多种线上支付方式，上门退货、当面退款，100%正品保障，专业配送及售后服务！为顾客提供网上购物的高品质体验！
是本不错的书
如果是不懂php 的人，完全不知道在说什么。一点看不懂。零基础的不要买这个
书不是硬皮的有点失望，但是书的质量还是不错的的。
孩子自己也能看的懂，书里的内容很有趣，推荐购买，是本值得购买的书
很好，值得一看，推荐，经典
怎么说呢，可以几个人合买一本
还没看，看过后过来评价！
商品质量很好，适合初学者，个人觉得最后的项目开发中的距离有点陈旧了。
这本书真的灰常灰常牛逼，真的灰常灰常赞，灰常灰常的不错。
很喜欢老师的写作风格，简直就是爱不释手，推荐，很不错，很实用的书籍
是挺好的。
有用的书，可以看看
非常好的入门之作
很好，厚厚的一本，很详细的介绍，唯一遗憾就是知识点有点旧了
很好，书到了一看，厚度是相当可以的，可以当工具书保存。
很喜欢作者，所以来购买的，排版不错，纸张也好，希望能带来意外收获吧...
非常好的入门书，太棒了，是正版，比店里便宜多了
正在学习中。
技术储备一下
怎么购买这本书的光盘呢？这本书我有，我只想要电子版，谢谢
外观纸质还行,只是字体偏小,还没开始阅读,不作其他评价!
同学们都在看的书籍，书里的内容很有趣，推荐购买，是本值得购买的书
非常棒的电脑工具书！内容新且实用！赞！
书没有磕碰折损，送达比预计晚一天，建议改正，当当应保留原服务品质
这本书很好，写的内容简练，很有帮助。
经典作品， 作为PHP爱好者和学习者的必备书籍了把
C  的经典之作。买来做个参考。可以长久留存的书籍。
想让孩子多学点新东西，能跟着书籍学到很多东西，可操作性强，上手快
书非常好，非常实用
书还没看，快递员施二盼太好啦!儒雅，热心肠。为他点赞。耐心等待我半个小时。谢谢。后面看了书再加评论。
非常靠谱的教学参考读物
挺好的一本书，内容很全，就是例子还是少了一点。有点麻烦的是，光盘无法读取，因为电脑不支持，这点很烦。
一本C  从入门到精通的经典教程，适合有一定C  基础的程序员阅读。这本书采用C  11标准编写，里面有很多C  的新特性，值得收藏和学习。
很喜欢老师的写作风格，看起来很轻松，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
非常实用的工具书，帮助很大！
服务态度很好哦
书不错很好
从基础知识到高级应用，再到项目实例，一应俱全。
不管是新手还是精通C  的老手的值得一看，书中将C  11的部分单独给出目录，新手可以循序渐进，老手可以直接根据目录索引到C  11标准学习。
很喜欢老师的写作风格，通俗易懂，能灵活运用，朋友们已经纷纷购买了~~
不错，很满意
这本书不错
还算可以，
差评，连个源程序都没有
最初看图片以为是硬皮书，到了发现是软皮的，还不错，
帮妹妹买的，能跟着书籍学到很多东西，已经推荐给身边的朋友购买了。
强化个和提高自身办公软件应用的宝典，初看还不错，而且还是彩印版。
应该会很有用，就是最近物流不给力，没给我送还说联系不上我，我想说你都没给我打过电话好吗
很好。。。
还可以，挺大一本
C  程序员的必备图书，看完需要很大的毅力，也可以平时用来查阅~
帮姐姐家孩子买的，封面很不错，物超所值的一本书，很喜欢，推荐购买哦
非常好的购物体验，下次再来买！
不错，专业性强，是我需要的工具书
当当送货就是快~而且很优惠~买了很多本了~帮同事买的~
希望帮助我老公
强力推荐，真的很适合自学，当然如果一点基础都没有的话，还是先看看清华大学出版社的《C＋＋语言程序设计》更好，个人观点，不喜勿喷！
让孩子开动脑筋用的，能跟着书籍学到很多东西，大人小孩都能跟着学
挺好的！   ！！
挺好的一本书，实用，当当卖书就快
内容不错，趁活动时买的，物美价廉
买了四本书，就冲盒子包装保护得好，书本没有受到任何损坏给好评！
内容详细而又清晰，不愧是经典中的经典，相比另一本plus来说内容更丰富些，这两本书讲述的思路是不一样的，不同的角度不同的理解，都值得阅读和收藏。
很喜欢老师的写作风格，书中的内容适合初中的孩子看，故事很有意思
好书，讲解分析透彻，学习工作首选，推荐
赞一个。。。
开始学习docker，给快递员点个赞，手机静音没听到，快递员一直在楼下等我，等了我差不多半个多小时
包装好无异味
很实用的一本书，对office办公很实用的，推荐！
家里的小家伙很喜欢，能跟着书籍学到很多东西，大人小孩都能跟着学
希望对工作有帮助
这本书是大四买来读的，研究生课程的导论书，感觉还是不错的。书还有章节没有读完。作为导论来读，还是值得推荐的！
很不错的书籍，阅读后很有收获，作者很用心做的一本书，推荐
基本入门，还可以
非常非常好，第一次在当当网买，很惊喜，整体感觉很棒，5分
给老婆买的，让他和孩子一块学价格公道，读起来觉得很不错，是本好书
书不错，包装的也好，看起来质量可以
下次还来买！下次还来买！下次还来买！下次还来买！下次还来买！
东西非常好，物流一如既往地快，非常喜欢这次购物。
很好，内容丰富
这本书内容当然不必多说，绝对经典，必读之作！纸张也很好，很厚！必须好评，5分！！我还想问一下，第一次当当手机客户端购物不是要返现10元吗，怎么没返，何时返？
帮妹妹买的，封面很漂亮，内容也有意思，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
还没看，翻了下感觉不错！
从老师那儿看到的，觉得还不错，正好赶上当当半价，赶紧入手。印刷不错，就是有点贵
还可以吧！
快速songda
这本书有点臭啊，书后面还很脏，我擦了很久，感觉是压箱底，不过书的内容是很好的
孩子看了就能跟着做，装帧很好很喜欢，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
还没来得及看，大概看了一下，感觉还不错！
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
还行吧，快递员服务态度有点不友好，而且明写了周末送货偏偏还是工作日送
这本书非常喜欢
非常好的书，内容丰富合理，印刷质量好，当当又有书香节活动，物美价廉非常棒。
作者都是很有学问的老师，装帧很好很喜欢，对低年级的孩子很友好哦
不错的书籍
紧跟技术发展，对工作帮助大，实用性强
有一定的帮助，没送不错的 可以看一看
很好很好很好
新版包括了c   11的新特性并且内容归类更详细，学习参考都不错
孩子一直很喜欢编程，书到了没多久，还不知道有没有难度，他能不能看懂
物流快，书好，很好，非常好！感谢
引导与教练的结合，让教练实践过程中，插上一对提升能力和推进效果持续的翅膀，让你每一个引导教练都有实践反思的应用！
给孩子买的参考书，已经拿到课堂上与同学分享了
很不错的书！
书不错，讲得比较详细，推荐拿来当工具书 ，哪里不会查哪里，so easy
家里的小家伙很喜欢，阅读的时候很轻松很愉快，可操作性强，上手快
这次快递和包装都不错，书的内容非常好，算是所见最好
写的很好，也很实用，工具和理论结合
果然入门还得这一本
很好很好哈哈好
书很厚，给朋友买的，朋友挺喜欢的。满两百减一百。在网上找到了对应教程。非常棒。够了吧。
想让孩子多学点新东西，自己能跟着学，读起来觉得很不错，是本好书
很满意，实惠
还没开始看
非常OK，学习中
很不错的，虽然还没有看，感觉还可以吧，最主要的是便宜了好多，一下子买了好多接下来就是好好看了，包装还好，没有说很破的，
书很好，就是装订不齐，这么厚的书分成三册就方便了
给老婆买的，让他和孩子一块学书的质量好，作为亲子项目也不错哦。
很实用的一本书！不错！
不错不错不错
学校推荐的，正好当当上有，还有折扣，非常划算，书的纸张也不错，印刷精美，值得拥有
真的非常棒
好书，尤其适合专业软件开发工作。排版和封面也很好。
真是一本不错的书籍啊，印刷的很清晰，很不错的书籍，推荐大家购买
对工作有帮助，学习中
教练类书籍
送货快。包装好。没有质量问题。
实用性和专业性强
内容充实，对于像我这中基本上知道C  语法的人来说，这是一本进阶的好书！
给老婆买的，让他和孩子一块学价格公道，不需要任何基础也能看懂。
书很不错。
这本书不错，值得你看看，推荐给你。
定你屋wry去无锡搜狗您
配套的视频可以帮助学习
书有点儿。。。褶皱  。。。 除了这个其他都还好  超厚   超厚  。。。  慢慢看吧
想让孩子多学点新东西，培养了的动手能力，是本值得购买的好书啊
内容讲解丰富，步骤详细，适合自学
书未来得及看清，但当当提供的快递服务严重影响购物体验及阅读体验，快递延期，包装破损，书本褶皱！当当，我愿意自付邮费，也不要你提供的免费劣质快递！（PS：这是我第一次用当当买书）
读了一部分，还不错
书质量还好，但是是脏的，密封也被拆开过
还没有完全看完，不过看过一些之后觉得思路不错，内容也不错。值得一看！
老师推荐购买，书里的内容很有趣，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
讲解得很细致，能读懂，学到了
纸质还可以吧，不掉屑，报了网课让买的，我就在当当上淘了。希望可以学好这门课！
ok
还可以 不错的
c  的经典教材，介绍的很详细，纸质也不错，但翻译不是很到位，推荐购买
很喜欢老师的写作风格，书中的内容适合初中的孩子看，强烈推荐哦~
支持当当图书，不错哦，质量挺好的。
能把c语言学好对提高程序设计水平提高很大，算法设计很多都是由c语言来描述的
基础不错。
好好好好好
绝对经典的教材，如果想学好C  编程，不能错过的一本书。
帮妹妹买的，书上内容像是在讲故事，已经推荐给身边的朋友购买了。
还可以哟哟
我的妈呀，怎么这样，第一次在当当自营买到这样书，希望以后可以改正
很好
适合php新手尽快入门！
经典的编程书籍，大块头的工具书值得收藏，刘未鹏，轮子哥的审校。
家里姐姐推荐的，内容很有意思，很快能上手已经推荐给朋友购买了。
买了很多excel 的书，终于买对了
插本需要，勉勉强强吧，反正考试需要用到的教材！
比较第一版有更多的内容。 入门读物。
好好好好好好
书不错。就是比如用vs2015这样的新编译器才能运行上面的程序
很适合孩子们自己做阅读，内容深入浅出，理论实操两不耽误的好书。
ok     ok        ok
作为c语言的专业书，的确是扛鼎之作，对于刚上大一的计算机专业的学生来说简直就是秘籍，不仅入门快，而且很多不解难题都解决了。
感觉还不错……
拿到书有点以外！挺厚的一本书，还带光盘
经典书就是经典书，暂且不说内容，光厚度就足以秒杀其他c  书，当然内容也不错，很细.......我想以后如果没有把这本书学好，就拿着它防身吧，哈哈！
很喜欢作者，所以来购买的，看起来很轻松，对低年级的孩子很友好哦
从实用的角度来编写的教材用处还是比较大的
这本书是，计算机专业的教材，买这本书是想学习一下C语，它的内容很详实，讲解很详细，适合喜欢计算机的人自学
非常好的一本入门级书
送来书角是破的
经典的入门书籍，这本众所周知的书，其实也不需要介绍了。《C   Primer》这本书讲得很详细，可能学得比较累吧。个人建议的学习方法是，一行一行的把书上的代码手敲一遍，边敲，边看效果，然后思考为什么这样做，这样做的效果是什么，遇到不懂的，再仔细的在书中寻找答案，书中都有很详细的解释。刚开始敲代码会遇到比较多语法错误，积累多了就能够很快改正过来。
小孩子很感兴趣，书上内容像是在讲故事，理论实操两不耽误的好书。
评价晚了，挺好的，买给孩子的，他很喜欢的
紧跟技术发展，对学习帮助很大，同时实用性很强，专业性也非常强
书很好，很不错！
本书的专业性内容很强
这是一本进八百页的书，详细介绍了C  几乎所有的知识，没有耐心的人看不了，不过有时候跳过一部分内容是明智的办法
家里人需要的书籍，排版做的也很好，纸质很舒服，可操作性强，上手快
了解下看看
我是自学才买这书的，现在一看的确比cprimerplus好懂多了。
内容很全面的docker入门书
还没看，后续会看的。
这本书是经典无误，中文版中人民邮电的第四版纸质不错，翻译也很好。电子工业的第五版纸质只能说一般，翻译质量到底如何只有看看才知道了。
给家人买的，内容很有意思，很快能上手推荐购买，是本值得购买的书
书籍完整，好
完全无基础，看看学完这套能不能管用吧，书比想象中厚( ¨̮ )
不错，好评！
挺不错的，比较满意
排版不错，纸质也可以。其实最主要的是看书籍里面的新技术，嘿嘿
家里姐姐推荐的，排版做的也很好，纸质很舒服，是本不错的好书，推荐。
书很好 价格也实惠 值得购买
很好用，已经买了两次了，同学们经过我推荐都在用
还没看，有空学学
好好好好好
内容还没看，但是之前看过之前版本的，所以估计这本集成了c  11的也会很不错，现在期待翻译得好。书的封面和印刷等我都觉得很满意。
很适合小孩子阅读的，内容新颖，有趣味，很不错的书籍，推荐大家购买
本书涵盖了基于ARM的STM32系统的基本概念、基本原理、应用技术。硬件原理的阐述以"够用、适用、易学”为原则，降低读者入门和理解的难度。STM32的软件设计基于固件库，方便读者上手。
买错了本来是c 的，不过书很好，也许有用
还不错
书都很好，包装也可以，没有破损
可以算是C  相对进阶一点的书，如果已经有一定C  基础，在来看这本书，会有很多其他的收获，读这本书能让你的C  更上一层楼
儿子很爱看，排版做的也很好，纸质很舒服，推荐，很不错，很实用的书籍
本书涵盖了基于ARM的STM32系统的基本概念、基本原理、应用技术。硬件原理的阐述以"够用、适用、易学”为原则，降低读者入门和理解的难度。STM32的软件设计基于固件库，方便读者上手。 本书在内容组织和框架设计上具有两个鲜明特点：全案例、基于读者学习。从读者学习的角度，组织每个章节的内容体系，对STM32常用的典型外设模块的原理及其应用设计均以若干个完整案例呈现，同时也给出了一个完整的综合性工程案例，这些都十分有利于学习者学习和模仿。 本书可作为计算机、电子、通信、机电、自动化及其相关专业的本、专科学生及研究生的教材，也可作为从事检测、自动控制等领域工作的嵌入式系统开发的工程技术人员的参考用书。
物流很快，买来自学用的，还没开始看，刚拿到书。
五折够便宜
一天到家 质量好 棒
很不错，印刷质量好，字体清晰，学习C  必备，值得购买，
很适合小孩子阅读的，书中有很多知识点，不需要任何基础也能看懂。
包装很精致，物流快
挺不错的！
很好  物流也很快 下次还会光顾
非常不错的一本书
不愧是经典之作，以前也看过别的关于C/C  的书，感觉还是这本书讲得详细，深入。买的时候正好赶上活动，节省了一小笔。
家里孩子要求购买的，书中有很多知识点，物超所值的一本书，很喜欢
还没看，等看过了再来评价
很喜欢，购买考试用
整体感觉挺好，就是快递包装一般。
物流没什么毛病，书还没看
看了没有多少呢，不过不可否认的是一本好书，如果能把里面的代码跟着做一遍，能力的提升会有很大
家里人需要的书籍，阅读的时候很轻松很愉快，是本不错的好书，推荐。
紧跟技术发展
当当还是一如既往的好
这本书是入门级别的
挺不错的有
C   PRIMER中文版（第5版）C   PRIMER中文版（第5版）C   PRIMER中文版（第5版）C   PRIMER中文版（第5版）值常H量类类的静态成员小结术语C表第LⅡ部标准库第章库类对X象F无拷贝或赋值条件状6V态管8理输出缓冲文件输入输出使2C   PRIMER中文版（第5版）符成员访问运算符条件运算符位运算符运算符逗号运算符类型转换算术转换其他隐式6类型转换显式2转换运6算符优先C   PRIMER中文版（第5版）C   PRIMER中文版（第5版）C   PRIMAER中文版（第5F版）的原理，也8可用其新语言特性与标准库来快2速构建健*程序采用中文版页码全面呈8现原书大量交叉引用及详尽索引典升级版中极其罕见——充分体现了语言的重大进展及其全面实践。书中丰富的教学辅助内容、醒目的知识点提示实参类型转换函数指针小结术语表第章类定义抽象数据类型设计类定义改进的类定义类相关的非成员函数构造函数C   PRIMMER中文版（第5版），新式辅学设置与课后操练U用8于避开陷阱、巩固良法英文版推荐：英文版（第版）畅销多年的书，全新标准全面重变容器大小容器操作可能使迭代器失效对象是如何增长的额外E的操作构造的其他方法改变的其他方法搜索操作函数C   PRIMER中文版（第5版）
帮姐姐家孩子买的，封面很漂亮，内容也有意思，有很多知识点，能学习
紧跟科技发展前沿，对工作帮助很大，专业性很强。服务好，速度快。
包装挺不错的
挺好的书！
很满意，不错的
中文版修正了一些英文版中的错误，很有诚意的译本，比其他的一些译本好多了
闺女很爱看，排版做的也很好，纸质很舒服，用来培养兴趣的不二选择。
很好的书，包装和内容都非常好
讲解非常详细
好评
这本书很好
装帧设计很棒，内容深入浅出，是有C基础进而学习C  的必备工具书之一，配套习题集事半功倍。
很适合孩子们自己做阅读，阅读的时候很轻松很愉快，故事很有意思
纸张很好！
好书，就是当当包装不咋地
还不错，入门docker不错
基础开始学习这本书不错
C  英文版当然不错,为了赶进度,还是买了中文版,学语言通法是快速浏览,了解各惯常用法和实现功能,先不必知道细节,等到实践时再仔细琢磨
家里姐姐推荐的，书里的内容很有趣，一个个小故事串联起来，有意思。
python进阶书籍，更多从代码优化和提升代码运行效率的基础上进行详细的剖析。对python的数据结构给出了相应的说明，并最终运用实例来说明。开卷有益
卡婷开局哦哦5额
满200减100活动时买的，性价比可以，封皮和内页也没有破损。
快递一般，书挺好的
同学推荐的，质量还不错，书还没看，希望能充分利用
作者都是很有学问的老师，看起来很轻松，不需要任何基础也能看懂。
买来学习的，虽然目前还用不到，但是多学点东西是好的，我爸教育我说多学习，人不能停止学习，你停止了就会被超越了。脑子越学越灵活。而且我发现是这样的。
学习C语言程序设计的经典教材，自学教学两相宜！
很不错
书很好，一次买了很多，希望自己坚持学习，有所收获！
经典不解释。一开始看的是第四版的英文版，觉得很好，于是就买了这一本。不过到手才发现第五版和第四版内容相差还蛮大的。
很喜欢作者，所以来购买的，物美价廉，已经推荐给身边的朋友购买了。
对于基本掌握python并有一定开发经验的人来说是很不错的选择
物流速度很慢
可以
书非常好，非常实用
１、内容全面。 ２、重视概念的讲解,且讲解的比较详细，有众多的注释，容易理解。 ３、适合做入门学习的教材。
家里的小家伙很喜欢，排版很好，纸质也不错，已经推荐给朋友购买了。
Python高性能编程   Python高性能编程
确实是别人推荐的好，对学习很有帮助
说什么
学习！只要开始应该都不算晚
书的质量没有问题啦，就是书包的实在。。。好几处都折坏了，老板，下次能包个硬纸盒呢？实在不能忍书折坏，看的我都快心疼死了。
慕名而来，准备自己学一学，自己能跟着学，物超所值的一本书，很喜欢
Python被人诟病的一个地方是运行很慢，但是这本书提供方案让你的Python代码运行没那么慢
学习C语言的好教材
纸张质量还可以，送货也快
书收到了，很不错
这本书比我国内的某谭的书强太多了。中文版也可以。
很喜欢老师的写作风格，自己能跟着学，推荐购买，是本值得购买的书
python在当今越来越重要，这本书值得仔细阅读。
经典中的经典，编程必备
基于1.9的！买本来入门
在看努力学习中 时间太少了
很经典的一本书，几乎人人熟知。覆盖了c  的每个角落，堪称百科全书！适合各种层次读者阅读！
很喜欢作者，所以来购买的，网络时代要多学习多进步，故事很有意思
真是好书，很清楚，慢慢学习！
必修课用书，网上买很实惠
可以
入手后很是满意，会好好阅读的
我只学过c，但是老实说我看不懂。。不适合没有一点基础的c  初学者
孩子自己学的很认真，跟着孩子一起学习，对低年级的孩子很友好哦
主要修炼程序员内功
不错很好good
很好，正版
努力学习，加油。包装不错，没有损坏。
这本书写的非常详细 特别棒 建议学c  的同学买这本
朋友推荐购买，网络时代要多学习多进步，用来培养兴趣的不二选择。
经典书籍，应该不错
不错的一本书。
速度不错，粗略翻了下，质量还行
总体来说送货还是非常快的，可能这次赶上周末，货没送到，送货员给代签了，没有跟我打招呼，但是周一还是给我送到了，互相理解嘛，非常感谢，书还是不错的，希望能有所帮助。
非常不错，最新版的，看起来很亲切，能看完，相信帮助肯定很大
家里姐姐推荐的，通俗易懂，能灵活运用，推荐购买，是本值得购买的书
专业性强，实用性强
很好非常好
docker是个好东西，不错。
刚拿到书，还没看，感觉挺不错
好书11标准，C   Primer中文版（第5版）（顶级畅销书重磅升级 全面采用最新 C   11标准）
自己买来更新知识，内容深入浅出，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
还可以吧！
适合初学者。
下次还来买
速度很满意
给朋友买的，很多大牛推荐的书，内容不用多说，很适合初学者，不论找工作还是入门，常见的概念或基本理论在本书中都被囊括了。
让孩子开动脑筋用的，印刷的很清晰，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
很好，很好，非常好
可能是我没文化，这个书，还是有点难度的
物流快
不错的，慢慢看
希望可以从这本书里学到C  的基础知识，先赞一下。
小孩子很感兴趣，封面很漂亮，内容也有意思，朋友们已经纷纷购买了~~
很好，很好，非常好
终于等到你，还好没放弃
好
包装完好，是一本很好的php入门书
#^_^#迫不及待地打开读了。书的纸质很不错。内容适合自己。特别棒。我是自学的。以前的好多疑问都解决了。大家都别怀疑。买了就对了。
老师讲课要用到的书籍，很好的书籍，已经推荐给身边的朋友购买了。
这本，还有流畅的python。都是加购好久的，同学推荐的，极品好书。第四波再收割流畅的那本。今年下半年在当当上买了好多书啦，也是人民邮电出版社的忠实粉丝。书内容质量高，当当发货快，物流快，昨天下单今天到，包装也好。今年几乎把经典的书都加购物车了，等有活动就买一波，再有活动在清另一波，目前还有几本想买，但是还是太贵，好吧，因为穷。主要一次买太多也看不了，先消化一下，再买第四波！
一直都很想要谭浩强的这本书，书很好，喜欢
不错
书不错，很好……
开始买了本plus的，觉得太简单，现在看这本写的不错，完全是一本C  百科全书，讲的很清晰
听领导说的，培养了的动手能力，是一本python入门的好书啊！
下单2天后书才到快递公司，当当越来越神速了。物流差评其他满意！
还没看 小白一枚 过后追评
物流真是快啊，表观质量没得说，一个字，好！
还没看，好好学习吧
确实是一本很好的书，但是真的不适合初学者看，没有一定的语言基础还是买别的吧
亲戚送给我家宝宝的，装订也很好，能开动脑筋，带给你不一样的体验。
内容很丰富,对学习派森帮助大!
适合初学者使用！
好看
实用性强，专业性强，值得购买.
这是一本C  的经典之作,书中对C  做了详细的描述。但这本书更多的从使用角度或者工程的角度来讲解C  。不够深入
很喜欢作者，所以来购买的，排版很好，纸质也不错，可操作性强，上手快
好好好好好
挺好的，师兄推荐的
第一本docker书，不错。。。。。。
帮别人买的
无敌好评！！！！！早上订，下午就到，而且书的纸质非常非常好。。。。这还有啥可说的
自己买来更新知识，通俗易懂，能灵活运用，不需要任何基础也能看懂。
这回买了一堆书 都很有帮助 谢谢当当提供的物美价廉的商品
买给上大学的孩子的，书的质量很好，一直喜欢在当当买书，参加的科技书满100减50活动，优惠力度很大！
非常不错，半价很便宜
书好是好。但当当的快递太慢。要足足五天才送到。
作为一个自学编程的初中生，不得不说C  Primer真是入门神器！细节全，内容可靠，兼容最新C  11标准，大赞！
闺蜜家孩子很喜欢，网络时代要多学习多进步，是本不错的好书，推荐。
不错的书籍值得推荐
买给上大学的孩子的，书的质量很好，一直喜欢在当当买书，优惠力度很大！
纸业质量还可以，字体清晰。
很好，是正版
努力看，c  经典，已经看完了c  primerplus
孩子自己也能看的懂，内容很有意思，很快能上手不错不错，是本好书。
活动力度大，支持当当网
很好，包装的仔细，是需要的。
最近看了两本架构方面的书，一本《聊聊架构》，一本《架构即未来》，如果说《聊聊架构》像一本内功心法，那这本《架构即未来》就是一本非常详尽、体系化、且上乘的武功秘籍。首先，本书不是从纯技术的角度来谈可扩展的架构，很多技术人员都太过于关注技术，而导致忽视技术背后的组织、业务、流程以及管理的因素，但是往往这些可能才是问题的本质；其次，本书体系结构清晰、合理，按照：组织人员、构建过程、架构方案、问题挑战四大部分来组织30个章节的内容，也符合企业架构的逻辑；最后，本书的内容很详实，把构建可扩展架构的方方面面都阐述到了，并且结合了实际的案例。当然，本书有可能不符合一些技术至上者的口味。
光盘不好使
还没看，翻了下，明显排版比第四版高大上，很期待内容
家里人需要的书籍，书的质量好，是一本python入门的好书啊！
绝对是好书！！！物流慢。
物流很快，24小时内送达！
不全是网络架构师的专业指导，更适合高层掌握技术方向。
当当买了好多书
非常棒的教材，学C  必备丛书，推荐有编程基础的购买学习
帮姐姐家孩子买的，很有意思的书籍，爱不释手，有很多知识点，能学习
马马虎虎。还可以，给个好评吧
还在看，感觉跟第四版差不多。
用了三天看完本书，应该说帮我进一步理清了思路。理清了人、组织、过程和技术之间的关系。帮助我建立了立体框架思维的模型，感性作者和译者。
见见你你那么忙
还没开始看，不过这名声挺大，内容等我看了再评论了
同学们都在看的书籍，书里的内容很有趣，对低年级的孩子很友好哦
整体编排很好，这类书绝无仅有
非常棒的书
不足之处:1.只看题目还以为技术书籍，觉得翻译的不很精准；2.内容很多，用如此小的纸张拿着看的时候有些辛苦。个人评价:书的内容用技术人员的角度来写，适合技术路线向管理转型的人来看，很有启发意义。注意技术人员使用时改变思维方式和行为方式。
还可以吧，
内容丰富，讲得挺好的，就是不知道学完这本后继续学什么。
很喜欢作者，所以来购买的，装帧很好很喜欢，是本值得购买的好书啊
挺不错的书
很不错的书。
在当前互联网潮流下，做为开发人员必读的书，和构建高性能Web站点一起读更好
很好 双11期间 快递也很快
除了蹭到边，其他都很赞，收到的时候包装袋子都破掉了，书边也蹭了。
闺女很爱看，内容很有意思，很快能上手有很多知识点，能到不少知识
使用性强，专业性强。
书很好的哈
互联网技术和管理的《孙子兵法》，CTO和架构师的案头必备。
回家看看了
10多年前就是圣经类的书了，这次是给公司研发设计用的，希望对他们有帮助。
真是一本不错的书籍啊，跟着孩子一起学习，已经推荐给朋友购买了。
性价比高，包装好，很满意！
很好的书。
翻译的很专业！内容很丰富的一本可扩展的Web架构、流程、组织方面的书籍，能从中学到很多知识，架构师值得拥有，读书是一种信仰～
是正版，挺好的！！！
书的外观很好，没有问题。看了一半，讲的太细，感觉确实是字典类型的书。
孩子自己也能看的懂，能跟着书籍学到很多东西，好书，大家都购买吧。
总体还不错，就是内容有点老，不怎么适合3.6
书很不错值得购买
专业性还是很强的，有时间看看应用测侧的问题
看起来不错的，后面再看书中内容
很不错，里面内容挺难的，期待着孩子能给我一个惊喜。
适合孩子阅读，排版很好，纸质也不错，书籍很好，很适合小朋友们看哦~
不错！不错！
收到了书，还可以。
一本好书，介绍了架构和企业的组织结构。使我眼界大开
感觉挺不错的
新增的11标准很全面很透彻，从第三版看到现在。
很喜欢老师的写作风格，书里的内容很有趣，希望能带来意外收获吧...
给部门买的
暑假在家想学学程序设计，这本书正好给了我学习的方向。书的质量很好，快递速度没的说，一切都很满意，好评，没毛病！！！
这本书细节的说明架构的重要性，以及IT团队管理，不错，值得一看
这次搞活动力度很大，正在学习中
新版哦，之前的放在老家没拿过来，不多说，好好学习好书。
老师讲课要用到的书籍，印刷的很清晰，读起来觉得很不错，是本好书
很满意的一本书，字数字数字数字数
因为新手，不乱评论
这就是70多买的书。也太埋汰了吧。新拆的封啊。太差了，不是书。
不错，值得购买
这本书对初学者挺实用的，讲解的十分详细，很多知识点需要注意，代码也有注释，是我最喜欢的
很适合孩子们自己做阅读，印刷的很清晰，用来培养兴趣的不二选择。
非常好，值得推荐
印刷质量很好，是正版书
符合个人兴趣，也看了不少评论才出手，物有所值。
对书的保护极差
c  的最经典的书籍，值得详细的学习，就是书厚了点，时间安排上要注意
作者都是很有学问的老师，封面很不错，很不错的书籍，推荐大家购买
评论需要五个字并不是很好的机制
很好不错！很好不错！很好不错！很好不错！很好不错！
不错的一本书
PHP前景很好，希望这本书更有引导性！
新特性单独列出了目录，很方便查阅。印刷和纸张都很赞。书很厚重，可以用来防身，攻可砸人，守可防弹。
老公让给孩子买的，培养了的动手能力，很不错的书籍，推荐大家购买
书是很不错的 就是用中通快递很坑爹，到了包裹是裂开的了
内容介绍的很详细，非常优秀的教材，学c入门经典教材，纸质也不错，是正版。
物流快，书不错
正是我要的书籍。
买回来才发现内容太多了，看的头晕，不过书还是可以。还在努力看。
帮姐姐家孩子买的，很有意思的书籍，爱不释手，是本不错的好书，推荐。
没怎么看，那时快递比较慢，最近快递倒蛮快的
东西不错，快递员服务好，速度快。一如既往的支持再支持再支持当当。
内容扎实，内涵丰富，解读透切
正版图书，印刷非常好，快递非常快，非常满意，后边有需要还会来，满意！
是在活动期间买的，满200减100，买的超值。这书是十分经典，书的纸质也不错。希望这样的活动多来几次。
慕名而来，准备自己学一学，排版很好，纸质也不错，可操作性强，上手快
ok   ok
还没开始用，不过包装之类的很好。
fdsad
还没看，希望能学到很多
大体检查了一下，应该没什么问题。C  经典书籍。C  11新特性。
老师说班里的孩子都有在学，纸质非常不错，开动脑筋的必备书籍哦
非常满意 推荐大家购买
买了整套的，物流很快！东西看了下还不错，老哥推荐的经典教材。
工具书，买来学习
对php有所提升
书特别全，好多知识点吧新的2011版本c  特别标注出来，有利于全面学习。
家里的小家伙很喜欢，简直就是爱不释手，对低年级的孩子很友好哦
非常满意 推荐大家购买
东西也没问题，就是包装有点太苛刻了，就一个胶带子装着，而且包装都有损坏
很好，就是没送货上门，需要自提。
工作需要，书内容很棒。
根本搞不懂那些说封面11的人什么鬼，明明是印上去的不是水啊！
家里人需要的书籍，排版很好，纸质也不错，对低年级的孩子很友好哦
这本书真的给我挺大的帮助
书质量很好，
书很完整，没破损，内容还没看
这书值得一看
书不错，适合开发过程中资料查阅，不太适合初学者
小孩子很感兴趣，排版很好，纸质也不错，读起来觉得很不错，是本好书
有点薄了这本书
给一个学生买的，他说很好用！快递非常快！
非常好的一本书
好可以但是
书的味道太重...边角折得严重。不过印刷清晰就行了
同学们都在看的书籍，封面很漂亮，内容也有意思，不错不错，是本好书。
如需【数据建模经典教程第2版》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，wo—发,-ni
很实用的速度很快 书籍保存完好
很好很实用
不错不错^ω^
内容详尽，讲述的很细致，值得深入研究，每次翻阅都会有新的感悟！很适合有编程基础，又想学习c  的人员参考学习
想让孩子多学点新东西，看起来很轻松，读起来觉得很不错，是本好书
书本质量完好，纸质优良，内容有趣，价格便宜，值得一看
书的装帧很好
全新正版，印刷很正，内容还没有仔细看。
还可以这书不错
外壳稍微有些破裂，不过不影响阅读，总体还是很不错的
老公让给孩子买的，内容新颖，有趣味，已经推荐给身边的朋友购买了。
有时间再慢慢读吧
老早就听说这书挺好。
专业性强，实用性很强
特别棒，特别实用，强力推荐
咳咳，首先说啊，这本C  圣经，赞是必须的。其次是 这回配上了白色的封皮，视觉上没有第四版（红色的）那么紧张了。
非常不错的一本专业书，作者专业知识性强。已经买过很多次他写的书了。
语言幽默，可读性强，值得推荐
很好，信任当当
书很赞，当当给力
刚收到，不错哟
虽然java的时代已经到来，但是c  的地位仍然无法代替，这本书就是它的写照。
不错，值得看
翻翻看了一下，装订精美，还没空看
物流速度非常快
书挺好的！
很感谢快递员的兢兢业业，冒雨送到。书很不错，希望自己坚持
真是好书，按照新C  11的补充很详实，不过买的时候是6折，现在是4.9折，当当能不能给的补偿阿？
这本书很实用的
非常好，一如既往的相信当当！快递也快，买好书，快买书，就上当当！
还不错，学校不开课只能自学，等着看看效果吧
很好。质量不错。
质量不错，很厚一本
内容肯定是非常详细的，最好还是拿来当工具书用，不然会看很久的
非常不错哦
很不错的书
好，很好，非常好！
对目前帮助很大
还可以，点个赞，嘻嘻，加油吧。。。。。。。
c  经典之作，按照c  11标准讲解，非常好的一本书
好书，喜欢，开心拥有
一本很好的书
很好很好很好
非常不错的一本书.可读行强。非常不错的一本书.可读行强。
很好，重温下
同学都推荐这版，书已经拿到了，真的好厚，纸质不错，加油啃~
ok ok
名家经典，值得阅读和搜藏
读者推荐，图书馆采购，值得一读。
我家先生几本书都读得差不多，说挺好的书！
之前买了个二手第三版的，结果好多东西都淘汰了，于是买了这本书。昨天晚上刚下的单，今天上午就到了，非常满意的一次购物，以后还会再来的。
准备学习c  ,,都说这本书很好就卖了看看。。。。感觉还好。。。。。
这本书是新书. 这套书我是老读者了.... 咱们大陆地区唯一的一本专业讲解windows 系统的书... 这一套书是三本.... 我是强烈的推荐系统维护的读者买
不错，推荐一下
还没看 看着估计不错 不过买来就划了一刀?我就奇怪怎么包装破了
正品，学习中
一直对计算机很感兴趣，趁着当当搞活动，先把这本书收入囊中，有时间认真学习，希望有所收获。
C  程序员不可或缺的一本好书，书中对C  的解读很到位，编者很用有心，强烈推荐！
包装完好，快递员很不错，辛苦了。
像阅读一本小说那样，轻松自如地理解任何规模和复杂度的模型。
喜欢，好看，适合，适合自学。建议购买
书籍当然好啦，包裹包装和物流略糟糕~~~
还不错，就是知识旧了点
大部分都是C  11的内容，所以以我在当当购书的经验来看，不是书的版本越新就越好，旧的书页不错。这个版本太适合我。
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
逐渐越来越抽象。还没找到理解视角。
正版，纸质好，权威书
书很好，看了以后再来点评！
之前买了李涛老师的PS书籍，学习方便，内容浅显易懂，这次新软件先入手看看，大致翻看了一下，还是老师的风格，内容丰富，自学还可以的
确实讲解得很详细，只是有些东西确实还是更新太快，而且对于目前的初学者和中层阶段的人来说 有些知识点是多余的
是本不错的书
书本质量完好，纸质优良，内容有趣，价格便宜，值得一看
内容很广泛，很全面，基本上CAD制图的各个领域都涉及了，是一本很好的起步书
Satisfied
网盘失效怎么破？店里也没看到有解决办法，总体还可以，很喜欢这个老师
这本书算是比较基础的书籍了，大部分人都推荐这本书
朋友说这本书不错所以就买来看看啦，多多学习
g这本书是让人入迷
视频教程有没有网站上的，很多电脑都不配光驱了，没办法看
这就是我们对技术的追求！
我很喜欢 毕竟李涛老师出品必然精华可是发了两本 我想退回一本加点钱买另外一本书 可以吗？
挺好的，一直看得很顺利，学语言还是要厚一点，看得慢，其实就是学得快
这本书是我看过对K8s技术栈最为详细的一本书。
不错还行可以
还没看，应该还不错
好好，好看的书
看了书之后，却发现原来以前一直觉得讳莫高深的特效处理，学起来也会如此简单。
超喜欢的书，也是听别人介绍才知道这个书的，大家都推荐，说明还是不错的
最近半年读过的最好的书，循序渐进，很流畅。适合入门
不错，内容实用，包装有点小失望
送达的速度很快，大概翻了下，还挺全面，还没仔细看，期待对我有大用
工具的书，教育人的书，值的读的书
第2本李涛老师的教程，除了其“技战术”水平经典且实用之外，难得的是视频教程是老师亲自演讲的，比起那些由外行人念经式的朗读文字引人入胜太多。
很好，很全面，把C  11的很多内容都写进去了，很详细，也很容易懂！如果有光盘就更好了！
印刷质量不错。
凑单的，不咋地
值得拥有，讲解详细清楚
到货速度快，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
讲解了专业级的Adobe After Effects CC操作技巧和经验，内容专业性强，对掌握方法帮助大。
第一次购买联系方式写错了，重新购买了一本，很快就到货了。非常感谢。
很好，对工作很有帮助
质量很好，是正版很喜欢！
书很好的呢
到货速度快，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
对李涛做的教程一直比较喜欢，最近由于工作原因需要学习AE，这套教材整体还是比较满意的，素材已发邮件静待回复。
讲到一个知识点的时候给出了前文或者后文相关内容的页码，这个很实用！
好好好好干
工作中很有用
很好，是原版
还不错，还没来及看，先评论了！
书收到了，非常实用，是当当网的老顾客了，买书还是在当当网买放心点。
非常基础和全面，讲解透彻，是很好的工具书。必备良品。
好很好非常感谢
包装好，内容好。
非常不错的商品，支持
很有启发……
书很不错 还有光盘 只是买来没怎么看 可惜了 以后会争取买了就看
翻译不错，vczh审阅，而且据说比原版少很多bug
很专业的一本书
很有借鉴的一本书
软件的使用指南 实例详解。对使用者非常有益！
好评！！！
看李涛老师视频和书都非常好，深入浅出，这次也没有失望，一如既往的支持李涛老师
內容挺全面的，但我還沒詳細看，工作上還是用C和C#比較多,等用到了可以用來查找知識點
Satisfied
好书值得大家购买。
实用，感觉不错
没时间认真看过，感觉还不错
说链接失效的应该是输入错了...中间那个是小写的L 不是数字1，反正你就数字1和字母l都试一下，就能对了
Stanley B. Lippman目前是微软公司 Visual C   团队的架构师。他从1984年开始在贝尔实验室与C  的设计者Bjarne Stroustrup一起从事C  的设计与开发。他在迪士尼和梦工厂从事动画制作，还担任过JPL的高级顾问。 　　Josée Lajoie曾经是IBM加拿大研究中心C/C  编译器开发团队的成员，在ISO C  标准委员会工作了7年，担任过ISO核心语言工作组的主席和C   Report杂志的专栏作家。 　　Barbara E. Moo是拥有25年软件经验的独立咨询顾问。在AT&T，她与Stroustrup、Lippman一起管理过复杂的C  开发项目。
很好的一本书，老外写书确实很用心
感觉还可以…
对工作很有帮助
给快递员打电话说了让送到2楼公司，结果还是放到自动收货柜，花我1块钱，还耽误事。
PS就是跟着李老师的视频学习的，受益匪浅，现在要用到AE了，第一反应就是到网上来搜索李老师的书，书是全彩色的，光盘里的视频讲的也很细，想学习的朋友可以买一本看看
看过第四版，第五版的也买本看看，不过这一版本的纸质好像没第四版的好。
不错 挺好的
正版，非常实用
书写的不错
很好的一本架构书，学习中
的确不错！满满的干货啊哈哈哈哈，适合新手小白，我已入手好久~
买了c   prime plus，学了1年，继续买c   prime，是好书
新技术必须跟进
正品，学习中
比较实在，专业行好
内容不错，挺丰富
对李涛做的教程一直比较喜欢，最近由于工作原因需要学习AE，这套教材整体还是比较满意的
印刷不错，纸粗。内容缺多线程部分，期待BS的C   LANGUABE
不错，讲得比较仔细，入门够用
非常满意 推荐大家购买
很好很好很好
质量还可以
一直觉得李老师的授课思路都很好，教材里的版面不是最新
扔下好久了，通过这本书很快就捡起来了，这就是经典的力量啊
讲得清晰易懂，就是关于联邦层的介绍太少
非常满意 推荐大家购买
纸张还行，印刷质量好，挺实用的一本书。
好书！值得回味
确实是网盘失效，发了邮件在等回复。书本身很好，光盘的内容也很不错 很满意
c  是用来写软件的，书的内容不用多说，是很正的，看的还不够还需要进一步的学习
看着还不错，看着还不错
非常满意 推荐大家购买
很专业的书
很好，很不错，值得购买
用这个学ae不错，实例简单但是却包含了很多ae的重要功能，举一反三的效果不错
这本书是老师推荐的，虽然还没仔细看里面内容！但整本书编写的很详细！内容很全！很实用！
Action
ok   ok
稍微有点破损，但影响不大
很不错很不错
素材无法下载，给的链接根本不能用啊，这要怎么下载素材呢，和谁联系啊！？
没什么好说的CP经典的c  11最新版，之前第四版的书丢了，又买了这本。
值得学习，价格优惠
挺好的大数据建模入门书
教师节礼物，应该不错，当当送货速度还是很快的，赞一个！
挺不错的。
本书的素材网盘失效，请尊重读者，另提供下载的链接！！！！！！
大赞这本书，不过刚翻开看看，还没什么心得。但是这本书是同学大神推荐的，应该不错的～～
好好好 好好好 好好好
今年的学习目标，掌握excel的数据和公式
质量不错，很给力
挺好的不错
李老师写的书让人很容易接受，我喜欢李老师的出版的书。
书的封皮右下角几乎折断了，自己用胶带粘了三层。书是好书，里面纸张印刷都不错。
为什么要五个字
vba一直是想学的一块知识！工作中有了这本书解决了不少实际问题！这是不错的书！推荐
还没开始看
搞活动买的，买了很多本，希望有用！纸质挺好的
李涛老师的视频就看多了，书是第一次买，支持一下
很经典的一本书，不过还没看，现在还在看C,现在做活动买了先存着
kubernetes in action
粗略翻了下，感觉挺专业、全面！ 回头找时间好好看看。
很好的书，需要耐心学习
我是技术大牛
李涛是一位摄影后期专家，对后期软件很有研究，多年前就听过他的课。这本书写出了AE的主要特点，值得收藏。
书很不错，内容详细，很多以前没见过的知识现在都可以学到！
三本k8s中最为推荐的一本，实用性强
针对Excel的较新版本，内容全面，有助于提升工作效率。
内容可以赞赞赞赞
多评论，拿积分，买更多好书。
刚买的书李涛的AR高手之路，网盘下载的链接不对，麻烦重新提供
程序学习，想好好学，大连大学同学给我推荐的。这学期学的C下学期学C＋＋
刚学完docker，正打算要学习kubernetes，正好赶上这本实战书出版，太好了，实战类的书一般都不会失望，书挺厚的，慢慢学习，目标30k，推荐大家购买！
很好的一本工具书，对工作有所帮助，不断提升自己。
写的不错，很好用
正在学习中，讲的很清楚
这是没有软件下载地址的吗？那我去哪儿找软件呢
讲解很详细，有些人说CPP那本书适合新手，其实这本也相当不错
非常不错的书，物流非常快，满百减五十的活动，稍微比平时便宜点。你懂的
作为翻译作品，文字表达清晰，图片实例精准，内容丰富，学习的时候参照书本提供的实例代码，更容易掌握。
收到，包装等都可，内容看一下吧。
很厚，不错，有思路性的指导意义
快还可以，为什么网盘链接失效，资料怎么下载？
最新版本的c  ，但主流Linux版本的编译器还不支持，需要自己升级到g  4.6以上的版本
书纸张质量一般，内容还没看，书角有坏的地方，不过不影响阅读
VBA还是挺有用的哈，最近才发现，解了燃眉之急。
非常好，很喜欢，爱学习！
书非常不错
给的DVD没办法读出来文件，怎么办？
刚刚开始看这本书，书上写的很不错，对于之前没有学过c  的，也能更好的理解噢！
乘着活动把这些书一网打尽！
凑合着看吧。嗯，还行凑合凑合，咋地还不让写凑合两字？
刚到，还没看，包装还可以
很好的一本书
为了评论一下复制粘贴
讲解的非常清晰到位，对自学习有很大的帮助，纸质真的不错，正版书呢，值得信任的质量有保证的产品喲，下次还是会再来喲~
价格好贵，还好有活动
非常好，对EXCEl的VBA编程，能很快上手。
可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。
厚本。比较基础全面，不差钱的可以买了看看
性价比很高。
这个我觉得不用多说了吧，C  的经典书籍，计算机专业的都知道
这本书不错
说实话，这个系列的书并没有国内作者写得好，里面的知识点也不系统直观。
还没开始学，感觉还行吧
还没看，有点厚挤出时间来看
素材下载地址不可用。那么多今年买书的都没发现么？联系了客服等待回复中。
比plus难懂些，建议先看那本，这本比较全面高森啊
刚拿到书，字迹清楚，书还没读，习惯好评！
没怎么看，感觉上应该脱离了一般工作需要，真正成了VBA编程。
买来自学的！希望能有用！
hao书，赞一个
正好赶上半价购买，优惠力度很大，买书果然还是需要选择当当，发货速度也很快，配送服务也很满意，书本的质量也非常不错，全彩印刷，内容也很充实，毕竟编写人为李涛，买这书也是冲着他来的，后期慢慢学习
非常好的一本书，非常经典，我正在努力学习c  ,这本书一定会带我去发现c  的美妙
作为一名资深的Spring程序员，我向大家强烈推荐这本书，首先本书内容比较全面，即适合初次接触Spring的程序员，也适合具有一定实践经验的程序员，不同水平的人都可以找到自己所需要的内容。
谢谢老板，下次还来你家买书。
内容不错，装订不错
还没看还没看还没看还没看还没看
受益匪浅 内容全面
是本有索引的好书，且内容很丰富，很到位，国内大多数的书都没有索引，所以这本书值得一看！
从开始学习编程起就一直在学习Spring，《Spring 5高级编程》这本书包含的内容非常丰富，几乎包含了Spring的所有知识点，可以作为一本有价值的技术参考书珍藏。
快递速度很快
很好，很专业。
很好很好很喜欢
非常好好棒
书很不错，目录除了传统的章节目录外，对C  11特性有专门的目录，这点很不错。
书有点破损，影响心情不过不影响阅读，比较基础
内容很好，学习使人进步。好好学习，天天向上。
书还是很全面，有点复杂
经典…值得一看
网盘被删除是怎么回事。那么素材在哪下？
书本挺厚实的，沉甸甸的，有防伪标签。。。得下决心啃了！
这书的最大特色就是实用性比较强，除了介绍理论知识之外，还附有大量的示例，通过这些示例可以加深所学到的内容，这一点非常棒，赞一个
质量太好了，好书
内容先不说。只说外表。
很厚，阅读价值高
不错的好书
非常好，较于第四版有很大改进，但不适合初学者使用
目前正在学习MVC，而本书恰好介绍了MVC和Spring MVC，非常实用，本书要好好地学习一下。
正版图书，封装严实！实用性和专业性都很强的工具书！物美价优！包装很好，物流给力，很满意的一次购物！
内容详细，非常好。推荐购买。。。
这套书值得购买~
棒棒棒棒棒
在学校里只上过C语言，只能在宿舍里自学本C  ，这本书内容丰富，循序渐进，思路清晰，是不二的首选。
spring5，后面会好好看滴
只了几页，还不错噢，实用。
杠杠的快递也杠杠的
这个商品不错！
网盘总是不对，这是怎么回事
拿到书的时候吓了一跳 这也太厚了吧，书中内容讲的太详细，个人感觉不适合新手看，不过写的真好
不错 这里书还是比较实惠的 最早都在这里买书
质量非常好，值得买
感觉很不错
goodgood
挺好的，价格实惠，送货快，很方便
书很不错，好多问题都改过来了，不过还是存在一些错误，书稍微压了一些印子，可以接受。
运输没问题，物流及时
很好……很强大
书是一本好书，但物流暴力运输，图片中我手指的地方，整个就压下去了。每一页都有邹巴巴的地方。这么贵的书，严重影响我的看书时的心情。书的左边上下角合页也有损伤！ 当当这包装太简陋， 以后我去淘宝买。
大部分的书不错的，买了几十本书，慢慢看
从大学就看李涛老师的视频课程，讲课深入浅出，对学习构架思路很有帮助，很实用。快递不敢恭维，反正以后我会绕着中通
很厚，讲的也比较详细，工作之余看一会儿，或者遇到问题的时候翻翻
重新熟悉下基础知识
当当送货快，商品没损坏
adobe公司推出的比较权威的教程，彩色胶版纸，喜欢收藏的可以考虑入手铜版纸，内容专业，易上手，完美兼容2018版
物流赞，超级快！
内容很好，值得学习
很大一本啊，打算先把中文版的看完，再看英文版的。
写得挺好！
内容很丰富，细节很详细，选择当当没错
刚收到货，无语了打包也太不负责任了，这么厚的两本书就用一个包装袋包起来，收到货的时候包装袋破损了拆开看里面的书角也磨坏了。
很好很好
李涛老师的ae巨作初学者适合学习
C  经典书籍，看完第四版，再看看这第五版，顺便学习11标准
好书好好读
买书还是当当自营的放心，谢了！
很实用的工具，结合操作来学习会更好，看书也只是辅助手段吧看人家照相馆的ps用的嗖嗖的
1万个赞
看了第一课视频，觉得不错，能看懂，有帮助。
书非常不错，排版也很好，纸张也好，内容更是经典，就是太好了，希望我能静下心来认真学好C
还行吧，给四星。
非常好的书
彩版的，非常感动。犹记学PPT时黑白的书，真是超痛苦！感谢各位提供资源的大佬！
很好  物流也很快 下次还会光顾
全书共10章，分别阐述了After Effects的基本概念和用途，介绍了蒙版的基础操作、矢量绘图的使用及三维合成功能，并通过诸多实例讲解了光线特效、艺术化特效、三维仿真特效以及在实拍素材基础上加入After Effects特效等影视后期合成常用处理手法。
书的内容没的说，和之前随便找的一本C  书相比，这本太赞了，就是书来的时候皮破了一点，不过总体感觉还不错。
感觉很好，不过书还没看，先好评
比较系统，适合长期深入学习VBA。
全套书到齐了，开心，可是，发现我没得电脑和专业软件！
很不错的一本书，很喜欢
内容丰富，针对性强，非常实物不槐为李涛大师。
C   Primer 全球经典的C  教材,C  程序猿必备书籍.
同事推荐购买的，他说书中有很多内容以前没有接触过，但总体来说内容比较实用，很多实际案例的例子可以直接拿来参考使用，推荐购买！
送货很及时，按约定时间能送到
這次包裝的不錯 以前一個袋子就送過來了 現在包的好多多了 送過來沒有破損 書本說的很詳細 Windows 和 mac的快捷鍵都有說
好
对这个方面还是小白，所以不做太多评价，书不错。
还可以，就是有点皱了，不过作为工具书纸质还是不错的，追求完美就不要买了
很不错的书籍
还不错吧，哈哈
和ai cc一起买的。还不错，画质更鲜艳就更好了。
组织，管理，流程，学到了很多
好书需要慢慢啃。。。
师姐和我合买的，其实比较适合刚学C  或大神级的人物。我们这种半瓶的人还是不合适
同事推荐的，确认写的很不错
很不错书，值得一读。
书终于到了 知识点讲解的很透彻 总体比较满意
还没看，包装是不错的
正版，包装很好，没有破损，物美价廉。
书看了几页，装印质量很好，内容详实，不仅合适初学者，也适合有编程基础作为提高的教材
ok ok
最近在学习这块的知识正好当当搞活动马上购买！
和pr一起入手，封面保存完好，没有褶，当当的图书值得信赖，全网最低。不多说，10分！
技术描述非常细致，开发人员阅读不错
很快，也很好
书很好，就是太厚了，真希望厂家可以把他分成册，太厚了就有点害怕看不完
确实有明显的翻译错误，纸张也不是很好，但愿内容对自己有帮助！
Excel vba必须掌握才能算真正会用Excel
彩绘，扩充自己的工作能力，还没开始看，感觉不错，希望能坚持学点东西
值得一看的一本书！
还挺不错的，内容挺好的，暂时看了一点点。现在买书几乎都在当当上买
稍微压皱了一点，不过还可以接受，印刷不错。其他的，刚买来，还不清楚
全球知名敏捷实干家的软件需求过程圣经;小型团队(项目)不可或缺的敏捷开发入门;结合精髓和实例，充分演绎用户故事智慧;项目管理协会PMI-ACP认证主流推荐教材！非常推荐了！
包装完好，印刷清晰，物流给力
2017版本刚出的，这个教程更上了，调整图层变成了选择并遮住很不习惯，希望教程能把2017版讲得详细。毕竟官方教程，后面的快捷键大全比较好
快递员满意度默认是两星，还改不了，这是几个意思？快递员很好啊。
非常喜欢，大爱，当当网就是强，不错不错
这本书对于想深入了解c  的人来说必不可少，但是需要一定的基础知识才能读懂。
在这本书里，敏捷实干家提供了一个详尽的蓝图来指导读者如何编写用户故事，如何在软件开发生命周期中实际运用用户故事，是一本敏捷社区的经典名作。
书很不错的，正版
书写得简洁明了，对于想学习ps的人，相对来说有挺大帮助的。
包装好
前一天晚上买的，第二天就到了，很给力，不过当当有一个通病就是快递没有纸箱装，只有一个快递袋，虽然环保一点，但书本容易损坏，虽然我这次买的书还好。
虽然篇幅浩瀚，但内容浅显易懂，放在书桌上慢慢琢磨吧~
在本书中，敏捷实干家提供了- - 个详尽的蓝图来指导读者如何编写用户故事，如何在软件开发生命周期中实际运用用户故事。可以满足需求的一本书呦
该用户默认好评！
书很好，坑爹包装，到这里袋子都破了，可以直接看到买的什么书，透明薄膜也裂开了，其他三本都没有破损，这本的边角破了个小角，只能说成功的书籍销售，失败的购物体验。（我的天，评论居然设置了不能使用敏感词，呵呵呵，你好大胆，马云都不敢，你居然敢，且看你云起云落。）
很好
实用工具书！
书很厚，还在慢慢的啃呢，不过无论是纸张还是印刷排版都很好，而且书的内容很赞
作为敏捷名作，这本书充分的概括了关于用户故事的所有要点，让读者认识到用户故事的具体内容，十分经典的一本书，看了受益匪浅。
非常好的一次购物。
书的内页质量一般，我个人认为此书偏于初中级的后期使用者使用。
还没有看，介绍看起来不错
很好，很专业
书翻看了，纸张啥的都没话说，很好，虽然厚点，但应该值得一看
从这本书中看到的不仅是敏捷开发设计的方法，还有学习模式的一种探索，书中举了大量的例子来论证模式的应用，对初学者很有用
讲解详细实用
书还不错，根据书中说的链接下好了需要操作的材料，一步步跟着来，很容易上路，我是零基础，感觉很实用
快递速度很慢，不要买 当当了
李涛，神一样存在
书很好，排版很棒！翻译的还行，书就不说了，C  语法讲解地全面透彻
本书不仅介绍了敏捷开发设计的方法，还介绍了各种新的学习模式，读完后会有多方面的收获，受益匪浅，推荐阅读
没有仔细看，大致浏览一遍，内容很丰富。但是快递包装不太好
书收到了，结合书中赠送的资料下载。现在在结合书本和资料同步学习，很不错。
一如既往的好，喜欢喜欢！感谢当当！
看看吧，没看内容不好说
书非常不错，总共8百多页已经看了160多页了，讲的很好很详细。
作为敏捷社区的经典名作，本书不负众望所归，为软件行业提供了一种高效的需求过程。
對我自己學習很有幫助！
看封面是可以的，彩印版，慢慢学吧，当增加自己的生活技能了
好评
东西很好~很实用~内容丰富~
正在研读中，书写的比较容易读懂，但是有个别翻译读起来比较拗口。
这本书紧跟技术发展，内容丰富，值得入手。
至少五个字
里面的都是归类相结合的课程，很好很实用。不过适用于有PS基础了解的人。
OK
很好，特别好，物流很快！ 包装也很完整！
刚收到很厚的一本，很新纸质也很好，开始研究，好评
挺好！！！！！
书还是很不错 只要好好看
俗易懂 趣味性强 获奖作品 知识点丰富 引进版 可读性强 内容权威
书不错
一直在当当网买书，很不错，都是正版而且到货快。遇到打折促销，更会血拼。
书排版不错，看着比较舒服，内容详细，适合初学者学习，也可以作为工具书收藏
对于我这种初学者来说刚开始读起来有点难，但是越到后面理解起来就越来越清晰了，很实用的一本书，推荐。
书的质量不错，现在还没怎么看，物流速度高。
可以可以，挺棒的，就是气味有点大，吹吹也就散了。内容很详细。
不错
挺好的挺好的
经典就不用多解释了。不过说实话不是很适合初学者。
刚开始有点难，但是读到后面会有一种豁然开朗的感觉，推荐！！
商品很好很棒！
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强阅读体验好 趣味性强 内容严谨
每一本书都评价不太可能，因为一次买了几百本。以后看了才能评价
很不错，挺好的
支持dangdang，大家一定要多读书啊。李国庆加油！
书是很好，很实在的说，可惜上面的二维码的视频全让删除了，视频版那就是名不副实。想要买视频版的亲，还是另选。
一般吧，不是很深入
你在哪个三个字索尼电脑家味饺子馆告诉我我开始写吧小舅子就是你你喜欢喜欢私我看你的都不上课说你啥你都v额华为技术不是板式家具西南交大家
书内容还没看，撕掉塑封后，一手白纸屑，象纸灰一样，书里面也感觉纸张黄黄的，好歹也是近百的书了，就不能稍微好点的纸张。好不容易激起的看纸质书的兴致全没了，还是看电子书去吧。
书真的是好书！就是物流外包给邮政这点我很不理解！不送货上楼我都能接受，问题是打电话通知我的时候，我都说我在家了，结果还是放到代收点了！距离不是一般的远！You know?
内容很通俗易懂，适合学习c  的初学者，推荐阅读，翻译的也很到位
看过权威指南了，又买这一本，程序员多读书，多拓展自己的知识，对工作很有用，推荐大家购买！
纸张太差了，跟盗版纸张一样
很详细，跟软件配套，彩印，内容基础，很适合新手入门，强推
茅塞顿开！
不错，值得一买！
大致翻了一下，感觉还可以。封面有点皱，不过也不影响。挺满意。
内容不错，是作者多年经验的积累，很多案例场景在实际工作非常有用
非常不错，非常不错，非常不错，非常不错
从来没有对Adobe公司失望过！贴近实战的讲解，而且他只作为入门级教材，要想深入了解ps工具还需要自己勤加练习才行！
好
范例很好 物流配送挺快
孩子超赞。好书。一直支持当当网。因为很值。继续支持
来了大神的指南，最近再用netty买来再看看
一本高级办公软件的专业书
已经学习了一半了。书本内容规划很好，章节明确，实用性强，并且有配套练习素材，可以自己练习加强对内容掌握，很不错的一套自学教材。
很好,
李涛老师的书没得说！
为了看看新版本cpp才买的，属于基础教材，还可以吧
有时间再慢慢读吧
还不错。虽然看不大懂
讲解的很详细，配图很到位，案列很全面。很适合新手。看此书比看教学视频好多了。
不错
为什么没有第五课校色得教学视频
是本很不错的书，内容比较全，写得也很系统，准备好好看一下。
能看进去的书就是好书
可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。
这本翻译的不错，可能是2017这种比较老的版本，推荐购买，不像之前买的PR和AE翻译的问题多
好
全彩色图书还有光盘给力
C  的经典书籍,当然还是推荐有一点点程序基础的人看，完全没程序基础的人看不懂的
谢谢，物流很快
粗略翻了翻，书写得很好，送人了
还没有具体用，但大体上很好，知识点也很清晰，对生活也挺有用的
挺不错
不错的教科书
非常经典的一本书，看了第四版，收藏第五版，有时间看
不错不错不错不错
把VBA写的比较详细
非常满意这本书，目前已经学习到第7课，非常适合没有PS基础的初学者。
不错！
写的挺好的 很实用 知识点也很丰富
非常不错的一本书，经典，就是送过来时书角有些皱了
引进技术的实操演示
服务态度好，发货速度快，非常的棒，支持当当！！！
官方版本，自然权威点。希望能找到我想要的东西。
很好
光盘打不开
还没开始看，但是随意翻了翻看起来狠详细的样子，希望能让我学的更好吧。
作者是大牛，书里将在过去几年实践中遇到的问题，以及Netty学习者咨询的相关问题，进行了归纳和总结，以问题案例做牵引，通过对案例进行剖析，讲解问题背后的原理，并结合Netty源码分析，让人能够真正掌握和理解，在实际工作中少犯错。非常符合我现在的需求，现在看到用Netty的很多平时注意不到的细节。感谢作者！
刚买来就用到了，非常的好用，值得推荐。
官方出品应该不会很差，正在学习中，就是电脑配置太次，软件用起来比较卡
?~????~`??~
一下子买了好多书，慢慢看
内容很详细，以前学过一点皮毛，现在再看有种豁然开朗的感觉。
不错的书。前面二章讲捕获包基础知识，非常到位了。后面讲wireshark还不错，原作者热心公益，非常棒。
实用性强，提升一下自己，挺好的
要是铜版纸就好了，纸张和印刷质量不是让人很满意
好
书不错，挺好看
好评，当当活动买了好多神书，案头必备，打架时候希望用得上。
这本书收到后就看，感觉里面的内容很实用，对网络分析有很大的帮助。
这个要看一下了
不错的一本好书，毕竟是官方的指定教材，实际就是教科书。
老公看的，听说不错。
非常不错的一本书！非常不错的一本书！
他刚买回来时，天天看，现在又玩游戏，没时间看，唉，谁要？？寄给谁，书是很不错，我老公讲。
对理解网络很有帮助
好书值得一读，好好看看
PS  CC2017 作为一个新的版本，经典教程并不落伍反而有种新手进阶通吃的感觉，非常棒
包装还好，但书籍书脊边缘处有折痕，可能是快递过程中挤压问题
没细看，大致看了，应该可以
书质量不错，纸张也还行。具体翻译质量看了再追加。
书不错，值得购买
内容还可以吧，包装要好。
第二次购买了，这次是帮朋友购买的，这本书不错！
很不错，精品
这两本书非常好，关键是实用，这是非常重要的。
我还没有看呢，书一到手就没有时间了……其实我是学Java的
etkunvwjjunyjlomollutwomokkklll
作为不错的作品，值得向需要的人推荐！
权威性的指导书籍，建议学习。每次评论，总是不少于5字符问题，是网站问题吗？建议改正。
书的纸张质量一般，内容还没看。
还没看过呢，明年再开始
这本书很不错，质量也还行，挺厚的一本，就是有点贵
还没看，为以后收藏
我的质量特别好，还是非常喜欢
书到了很开心！！页面都是彩色的！工作再也不用烦恼了，太实用了！
ok
很好，很不错很好，很不错很好，很不错
非常棒，不论你是初学者还是技术人员，这本书都能给你带来无限的惊喜。
书的内容很棒，非常实用
值得好好读，当当价格合适
比较权威的一本辅导书，还没学习，希望可以有用
发货很快，包装很好，开始阅读啦！
很好的书籍
C   PRIMER中文版（第5版）著作。【书摘MA插画】海报C  4 PRIMER中
最新版，内容安排很好，讲得比较全面，适合入门进阶。
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
一直在找新的书，终于来了。诶。但是要不要买真的好纠结。看来看去这书什么都好呀！
书不错很喜欢
不错，很满意！
一口气读了大半，感觉很好。有一些难懂的地方，再慢慢领悟了。
好，实用值了
还挺难得，要好好理解
虽与前老的PHOTOSHOP CS4经典教程等内容有较多的重复，但在表达与叙述方面有了较新的意涵。尤其是最后的附录“键盘快捷键”有较大的实用价值。
不知道怎么样
实在是太优惠了！
书还不错，一如既往的好，只是当当这是怎么了，怎么书也具有投资价值了，一天一个价？95.3买的现在84.0，掉价比股票还快。
对工作很有帮助，可读性强。
当当价格合适
就是对软件的介绍，如果要Ps制图啥的，建议购买别的版本
不错
本书由Adobe中国专家李涛倾力编著，是一本集After Effects影视动画后期合成技术及技巧经验于一体的案例型图书。全书共10章，分别阐述了After Effects的基本概念和用途，介绍了蒙版的基础操作、矢量绘图的使用及三维合成功能，并通过诸多实例讲解了光线特效、艺术化特效、三维仿真特效以及在实拍素材基础上加入After Effects特效等影视后期合成常用处理手法。同时随书附带一张DVD多媒体教学光盘，内容包括书中部分案例的教学视频，让读者在学习本书的过程中，书盘结合一起使用，使学习更加轻松扎实。 本书技术参考性强，涵盖面广，适合广大CG爱好者，特别是想进入或刚从事影视动画后期合成工作的初、中级读者阅读。想独立拍摄电影的爱好者，也可从中得到宝贵经验。
看着还不错，内容还没有仔细看，稍微有点贵哈哈，不过总体还是比较满意。
让快递周末正常送，结果电话也不接，直接自己改周一送了，放假了导致我自己没收到耽误事！快滴严重差评
质量挺好的，但是发现错别字了。
不錯，文中案例簡單而經典，易上手；配圖也比較詳細。相信讀完本書對PhotoshopCC2017能有一個大致的瞭解，但是想要真正將PS吃透，只靠本書是遠不夠的。
推荐的，感觉内容应该不错。要慢慢细看了。
包装完好，教程配套有素材与视频教程，好用
内容的确不错，虽说叫做初级版，但是绝对不是入门书籍。里面介绍了大量新标准。书的质量太差了。没看几页就开胶了。看到500多页完全书胶分离。
非常好的一本书！ 当当最近搞活动很给力，加油
挺好的，很实用
因为我电脑里装得就是ohotoshopCC软件
实用，都是精华~又买了两本，准备送人
对技术有非常大帮助。
书本的内容是非常不错的，讲得非常细，而且该详细的地方详细，该简单的地方简单，很好。但是，书本的封面有点泛黄，不知道是书本本身就这样，还是其他原因
跟卢子一起学，早做完不加班。书籍印刷质量很好，知识点讲解鞭辟入里，实用性强，是非常好的辅助学习用书。
书还不错吧！
不错，挺好的，有帮助
超级好的一本书，解答了很多工作中的困惑和实际问题，强烈推荐
还没看，刚收到
C   primer第五版，好书，没的说，周围很多同学都在用这本，就是有点贵……
卢子老师的书一向接近业务，公众号的文章也做的很好。
好，，，，
还是很好的，很好的。
这是一本相当好的书，是我需要的书！每一个软件人应该读的书！
快，稳，正。
边角碰到了，不过也算不可避免吧。还可以。书本质量还行。
卢神和无言老师的新书，学习VBA进阶的好书
新手，努力学习吧
怎么没配送光盘？题库素材呢
对整体需求整理帮助很大，适合敏捷产品开发的各个场景
书内容十分专业，好评
书的内容质量高，800多页，厚度5cm。正因为这样，在翻阅过程中，书脊极易开胶，看到哪开到哪，从这里说书的质量一般，但内容是极好的
嗯，还不错吧
书籍纸张不错，是正版。内容也比较全面，慢慢学习吧。
Adobe官方教材，图文并茂
书的名字叫做用户故事地图，很大程度上特别说了用户故事的作用
绝对的好书，非常实用。
刚买了就降了20，有点不开森。。。但书还是很好的，真的没得说。
很实用，好评
ok           ok             ok
书的质量很好，发书速度很快
一直在关注这本书，双十一活动赶紧下手了，物超所值了
好书，轻松入门
东西还不错，就是纸质一般，感觉对于初学者来说可能还是有点困难，不过一切都慢慢来吧。
正版书，实用性强
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
Satisfied
用户故事地图是软件工程的值得仔细研究的一个方面。
感觉emmmm 有些地方还是看不太懂……
刚买，听说前一版本很经典，因为有了电子版，所以就买新版了，对照着看
正在学习中，值得推荐。
可以当工具书书用，如果弄透了就的会飞天
Satisfied
书的内容很详实，结合实例讲解，容易理解， 是一本指导实践的好书
很适合！是我想要的内容！
还没有看，不知道效果好不好。不过听别人说挺不错的，试一试咯~
书本本身印刷清楚，大致看了下，很不错！
非常不错的书
Satisfied
非常非常好
不错还可以
内容很好，纸质一般，印刷就不能好点嘛，旁边已经开裂了。。。。印刷实在不敢恭维，有的地方还有洞
还没看，看了再追评。
纸张很好！
Satisfied
统一好评，书籍无品相问题。内容有待阅后追评。
适合对基础知识掌握、需要提高的人使用
书磕破了，不知道是运输碰撞的还是书本身就破了，不过书本身质量还蛮好。
超级实用，深入浅出
纸张很好！
Satisfied
学习中。。。。
不错，买第二本来送人。
折腾了一番总算拿到书了，除了有点异味没什么问题，这么厚也来不及看，书好的话以后就继续来当当网吧。
专业程度高，非常有启发，脑洞大开！
有时间好好学习一下excel,工作中太有用了
Satisfied
书内容不错，纸质太差，像盗版书一样
此订单已评论0/2 件商品，完成评论将有机会
书中的内容很全面，但比较深，新手建议不要看这本书
很好vba教材，值得学习。
纸张很好很好
Satisfied
这本书棒棒哒
书的质量很棒！正好有优惠活动，很划算！希望这优惠活动经常有。一次完美的购物！
书脊里面的胶做工质量一般。有点要裂开的感觉。书还是不错的。
非常好的书 值得推荐
Excel作为中小组织数据处理和信息管理的实用工具，有其独特优势——直接明了，还有VBA较为强大的技术支撑。也可用于中大型组织数据统一汇总的“临时工”，毕竟其安全感不够，大运动量工作体力不支。
Satisfied
更适合服务业，尤其是大众消费产品的顾客满意度调查
非常好的书
书很不错，可是给我一种不是新书的感觉，像是书店里放了一段时间
还没看，纸质内容很好
完全落后的书，毫无参考价值。
Satisfied
读了几页，感觉不错，有点学院派的感觉，不过确实能够为改善用户体验指明方向
很不错的书，值得够买
挺好，可能是书太厚了，翻了几天，就快散架了；不过我不介意
书很好，对工作很有帮助！一次性买了很多！
质量还不错，活动价给力～～～
Satisfied
现在各个行业好像都在提NPS(客户净推荐值)，确实很好。但是用户体验如何度量，确是个问题，希望有所收获。
很好  内容很详细
书的内容没的说，IT民工的经典参考书，值得拥有！
很好，希望对今后工作有帮助。
对工作帮助大
Satisfied
通熟易懂的一本书。内容比较实用丰富。值得一读
实例帮助。
装订还是不错的，但是还没用多久不知道会不会散
发货很快，第二天就收到了
很好的指导书籍，有详细的参考资料，想入门数据分析的可以参考。
Satisfied
不错的书，同学推荐买的。自己也买了一本，以后要用到。
很不错 是正品 速度很快 朋友很喜欢
名头很大，看了一部分，能理解。书太厚，从中间翻开快要断两半似的。
正在学习中，感觉很实用
本书生动形象地写出了如何修炼成为数据科学家的方法，应该掌握的知识体系，并运用我们生活中的一些实例 阐述了在互联网时代大数据的发展以及未来的前景 对生活、对工作都是一次思维的变革，个人认为值得购买 是一本提升自身正能量的好书
Satisfied
专业课推荐阅读书籍。涉及的方法较多，涵盖内容比较广泛。
包装不好，书角边有磨损
给大家一个建议，虽然它是primer，但是并不是初级，建议先有一定发基础再买
收到书赶紧拿来看，实用性强。通俗易懂
如需【数据天才：数据科学家修炼之道》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，我—发,-ni
Satisfied
yizhiyong,bucuo147631
包装严实，超级棒！一定要好好学AE
这是最牛的C  。最新版本，值得拥有，起码五年内不会过时。强烈推荐！
很好的书，快递很快，包装很好
如果有喜欢《数据天才：数据科学家修炼之道电子书》的朋友，可通过昵称加我徽Xin，我发你
Satisfied
浅显易懂很好看，深奥的知识再也不难了
装订还不错
内容没话说，建议封皮可以做的硬一些，不然容易褶皱。
书本本身印刷清楚，大致看了下，很不错！
数据科学领域的职业路线图，对有志于此的读者提供了清晰的指南。
Satisfied
其实还不错。
不对没烦恼你的科目五对吧粗都以为不
前晚下的单，今天中午拿到的，还没怎么看，只不过运输过程书有受损，不过算了，问题不大。
发现自己好LOW啊，那么多工具都没用过。
当当加油！ 书非常好，很满意。 APP上操作方便快捷，界面的可操作性强，我可以随时查找或者购买书籍。 建议：抢券的概率能不能再大一些？
Satisfied
对用户体验研究，定量数据分析有很充分的讲解。书的质量也不错，包装和发货速度很快
物品质量非常的好，运送非常快捷。
哎！不错不错。挺适合初学者（当然还是要有一定的基础啦）。只是太贵了。还不如买旧书
卢神的书就是棒，强烈推荐
刚收到。还没看
Satisfied
我记得我买过这本…可是为啥找不到呢……呵呵
发货快，赶上打折，应该正品
看到110页才发现，110页到127页怎么没了？愤怒啊。算了，好心打个4星。
哈哈哈哈哈哈哈
经典书籍，应该不错
Satisfied
速度很快！
质量很好！
书有点裂了大概是运的时候摔的&;hellip;书挺好
通俗易懂，挺好的
书很好，挺适合初学者来学习使用
Satisfied
懒得评论了，默认好评吧！
书里面的网盘地址失效，怎么下载，怎么破
说实话    商家给了正版的   不错   但有些灰尘啦   加油
专门讲卷积，理论充实，但是没有啥实践内容。
非常好的一本书，内容主要讲职业道路。
Satisfied
内容不错，印刷清晰
一直还没有看 冲着李涛老师买的  应该不错
以前看过第4版 这次更新标准了 所以果断入手
专业性较强
书很好，送货及时，价格实惠。
Satisfied
真得不错啊
通俗易懂，是本好书，支持！正在学习中……
c  著作   包装好 快递好 比预计到的日期还提前了
感觉还不错，看完再评
挺不错的一本书，对于新手老鸟都值得一看
教程的素材根本下载不了
唯一没有包塑料皮的书，但愿正品
好评好评！
11标准，C   Primer中文版（第5版）（顶级畅销书重磅升级 全面采用最新 C   11标准），不愧是好书！
OK……………………
挺好的书。
Satisfied
很好，不错
好，很好，非常好，特别好。
虽然我还看不懂不过 书蛮好的  快递阿姨很有爱！
Aaaaaaaaaaa
好书，印刷清晰内容强！我喜欢
Satisfied
很喜欢这书，物流给力，第二天就到了。
素材无法下载，书中的网盘地址是无效的，这要找谁要？找客服都没人理
我可是奔着新标准去的，文字比上一版小了点，看起来小清新了不少。 不过如同其他评论说的，纸张的质量确实没上一版，果真，电子工业出版社坑爹！ 就内容和排版，我给5分
hhhhhh
非常满意        推荐大家购买
Satisfied
彩印版，价格还挺贵
非常好 暑假里正好有时间好好琢磨
不是说了开给人发票的吗  为什么只有一张小票
专业 专注 有效 精炼
非常满意        推荐大家购买
Satisfied
书很不错，值得看。
光盘素材现在网址出错！！！下不了！！！
翻开看了下 整体不错 但还是看到有一页有破损
很好很满意
不错，不错，值得一读！推荐
这是非常好的一本书，十分值得去读一读。
很好的书的
好好好好好
希望有所成就，这本书是别人推荐的 应该不错吧
卷积还是要积累，慢慢看
值得一读开阔视野
不错，内容丰富
不错的书，实用
发货及时，包装完好
以前看的是C   primer 第3版，这一版增添了C   11, 很好，不愧是经典教材，推荐！
正品，有膜。不错不错
好书！写得很符合时代潮流
书的内容很好，印刷质量也不错，值得阅读和收藏
非常好的一本书 ，学到很多东西
书上的下载素材文件的地址失效了，怎么办
本人大一学过C语言。但是打算今年寒假自学C  ，但是不知道会学成什么样子。所以就买了这本书。当然，老师也推荐这本。应该不错。
还是很不错的书，写的很用心
ok ok
质量不错，学习中
老师让买的，对ue有用处
书不错，以后还在当当买
书非常厚，经典的C  学习用书，内容丰富，慢慢学了
学会了**了
本书会精准地告诉你什么是数据科学，它跟计算机科学有何差异，如何从数据中提炼价值，如何提升数据科学技能，获得工作机会。
包装完好。
不错，一切的根本在于量化
整体感觉很好
书好像很有内涵哦，我是C  初学者，主要是为了android使用JNI才来学习C语言的，希望能够胜任
送货快，正版书
包裝及運送都將書保持的完美，另人第一印像不錯，印刷也很清析
内容翔实！
赞赞赞赞赞
专业必备，值得购买。
还是经典好，比学校的教科书强的不止一星半点
言简意赅，入门好书！
内容很详尽，就是印刷感觉很仓促，字迹很多页很浅，这点不满意
实用性很强
到货很快，东西也不错。
书没问题，质量很好，包装也没有破损，希望当当越来越好
总体上讲第五版的排版和内容都非常不错，其中还标出了对应的英文版的页数，方便中英对照进行学习。但是这一版和第四版的出版社不同，因此在翻译的风格上和第四版有些区别。从网上下载了英文版的，对照了一下，感觉翻译的还可以，不影响学习，很容易读懂。真心觉得这版的排版很好，书的纸张也很不错。
作者是南大高材生。
python
不错的哦哦。
还没看，包装是不错的
很棒！推荐购买！！
正版，但书脚有点折痕，不过里面全新，姑且好评吧
可以，支持一下魏老师
一直习惯在当当购书，和往常一样到货快，货到发票也到了，开心。
ps新手，可以多学习学习
好
對於急性子的人發貨快超開心！！！
整体感觉不错，c  经典书籍，多的不用说，就是封皮稍微有点瑕疵，应该是运货的原因，
书写的不粗，可以一读！
很好的书，慢慢看，一定要看完的！
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
授用
还未来得及看，看后再评先给5分
书本身没得讲。不纸张质量不错，字体排版也不错
有点薄，，，，，，
因为工作需求买的，还可以
很基础，入门很实用
内容还是不太行
名家名作，内容比较丰富，可以看看哦。
就是有点贵， 内容不错，不知道要看多久才能看完
物流很快！
好好好好好
??,?
很棒，速度也很快
一本很厚重的书籍，印刷效果很不错应该是正品。
书是很好的书，可惜商家发货时，操作粗放，把书页弄折了，看照片！
彩色的很容易看懂
好
暂时还没看
jndbxbhcjjwjxkixoskanBgaowmnfc
很不错的Python教材
靠谱，教学详细
好评
书很大也很厚，质量没话说。支持李涛老师一发
书很不错~对于C  的学习很有帮助~~~很赞~~~值得推荐~
学习python的基础知识
书很新，包装很好(✪▽✪)
是了解云计算概念的一本很不错的书，值得推荐。
慢慢看 慢慢学  你总会学会很多东西
书不错，内容很好，但是太厚，不易翻！印刷版面很好，纸的厚度一般。。。估计我是没有时间和耐心按顺序读完了了，不过可以当做参考工具书查询。。。（学了大半年了，真搞不明白C  怎么会有这么多内容，作为一个非专业程序员职业的人来说，真是有点想放弃了。。。正在考虑换个别的语言。。。）哎，发了点牢骚，跟本书内容是无关的，不过本书还是不错的。推荐入门！
不敢说绝后，但绝对空前。这是目前最好的PYTHON入门教材。外国人写的书不适合中国人看。 就有一个缺点：不是物流的问题就是仓储的问题，书有折皱。
棒棒棒棒棒
很不错，书的质量很好，看了看对于入门来说应该不错，也有一些深一点的代码
便宜，实惠~64688
“不要在意别人的目光，走自己的路；每个人都是独特的，他们就像各种巧克力……”
收到，但书没有塑料封装的，感觉二手书一样
很不错的书，值得一读，也值得收藏
写的很通俗易懂，具备一定的计算机知识就可以了，看这个书确实学习不少！
挺好的，满意！229515
最新版的C   primer，书不错，印刷很好，非常满意！！！！
搞活动买的，挺实惠
看看再说吧
非常非常好
不错，好评！
真的非常便宜，赶上做活动，折上又折，性价比很高，书的质量很好，送货速度非常快，头天下单第二天一大早就到了，支持当当
还没时间看
这个商品不错。
值得推荐！
李涛老师的ae教程，不用说就知道怎么样了
比primer 4th的纸张稍微欠缺了点，其他都很棒
看了再评价
中午买的，晚上就送，真的是很快啊
办公需要。
素材网址页面不存在，怎么回事？？
书的质量很好，是正品书。如果想买是比较不错的。
还可以吧…
刚拿到手，还没来得及细读。
不错的一本书，云知识入门必读。
书看起来可以，有用
经典书籍，不多说，我自己有第四版，因为想看看C11标准，所以再看看
很好的一本入门教材，老师推荐的
满意满意满意
正版图书，质量不错，物流也不错。
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
书的印刷质量很不错，排版也挺好，加了与原书的页码对照是个挺人性化的地方。至于内容不用说了，这就是C  学习的bible，不看这个是没有道理的。
书本很实用
好好好好好
不错的购物体验下次还来
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
内容不用说，就是背面坏了好大一个口子，不太好。
It's good for beginners.
不错，书很好，当当非常给力！
这本书很薄，但是感觉内容还可以
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
书的塑料薄膜有点起来了，当然这跟快递没关系
好。。。。。
怎么提取配套资源?
goood
内容很详细，还没开始研究，当当做活动必买
《C   Primer（中文版）第5版》，我拿到啦！很满意，沉甸甸的，开啃袅~这本书后面的索引，标的都是这本书的真实页码。我以前帮导师翻译过书，原书里的索引页码和翻译完的完全对不上，一个个改非累吐血不可，记得当时就没改，还用的是原来的页码，基本上废柴。还有很多书，干脆没有索引。这本书居然采用了中文书的页码，真心佩服出版社的认真，估计光对这个就得对好几个月吧？
还可以，没有空白页，只是快递包装不怎样，就一个袋子套着，就不能用个夹层搞好一点嘛，书都褶皱了
很好 是正版
给单位买的专业书，慢慢看吧，提高专业素养，书都很不错。
工作需要，谅解的非常不错，简单易懂
本来没想写评论，可看啊看啊，看到一处译者注，大概是说原文可能有问题，译者自己认为是什么，blabla……仔细看了看，貌似原书真的不妥。强迫症患者，又去网上找到英文单子版验证了一下！这么牛x的书，译者居然还特意加注解，真可是顶雷的事儿，稍有不慎就会被喷死，嘿:》真是业界良心，这一版的质量看来没的说，放心地继续去看啊看啊……
我觉得咖啡12卡的324可谓热情
还不错。。。
实用性还是挺不错的。
是新书 无破损 随便翻了一下 感觉还ok
给公司技术人员购买的书，质量很好，内容也很充实，发货速度超级赞的！
很好，专业细致！
很好，让人受益匪浅！
正版的，很好
内容很给力，全部是干货，讲解了很多原理性的东西。
书很好，不过我希望包装再好一点，还是给满分吧
吐槽下快递，这么近的距离包装能搞成这样
好，学到了很多
一本不错的书
很实用的书
书还不错，内容丰富。估计要看一段时间，才看得完。
不错的编程相关书籍
为书的质量点赞，书质量过关是如今选书最担心的条件。
还可以，内容还算充实通俗易懂，工具书
看起来还不错
包装只有外面一层，所以书皮有显微褶，里面很好。
全面，详细，适合小白。
先看看。运输快
不错，正在看
非常有用！
经典！老师推荐的！很厚实的一本书，可以看好久啦！！！
很棒的书，值得推荐！
不错不错很满意
搞活动买的   比实体店便宜很多  性价比高，好评好评
不错，很实用，价格也便宜
冲封面上那些个作序啊，审校啊等人去的。就当这些大腕免费为咱把关了，他们看过说好，那估计错不了。，屌丝遇上高富帅，完全没有抵抗力，唉:(
推荐一下，值得一读
非常好，应该是正版的
看了一部分，讲解通熟易懂
内容不错，很好很实用
难免有些破损，但还在接受范围之内，书的内容就不说了，需要我花相当长的时间去仔细阅读，另外，挺喜欢这书的排版的，要是这书外面有一层塑料膜就好了，毕竟这书这么贵。
很好的一本书！
非常有帮助，练习设计合理
书不错，对学员有帮助，当当的书价格也便宜
内容实用，mysql深入学习必备，书质量好，物流快。
很全面的一本书，需要多花点时间好好研读一下
纸质很好，要是能在快递的时候包装好点就更好了
正版，好评，存书慢慢看。
书的包装还不错，但是物流非常不好，书受到撞击
很好，很有用
正版书真的非常不错，下次还会来买。快递也很快
纸张很好！
非常好，完美
作为工具书，excel函数与公式速查手册图文并茂，还画了指示箭头，跟读书笔记差不多，学起来很直观。
OK   OK
不过终归是打过折的，用客户端81入手，5星吧
此书不错，对我有帮助
还行，书还不错，但图片不是很清晰
是小本的，本来以为是大本的呢，不过没关系，内容齐全就行，要开始用功学习啦！
性价比很高，质量不错，一直是当当的忠实购买者。
双十一买的，挺实惠的，书也是正版的，快递员也挺给力的，赞一个！
看了一下没什么缺页的地方，纸张挺好的。
有点贵，但是值
现在会计，离不开Excel，这本书又是速查手册，真是宝贝。
朋友推荐的深度学习框架书籍，买来学习提高自己的实战能力……书外观不错，内容在慢慢研读中，希望对自己有一定的帮助
书的内容相信大家都知道了，我就不多说了。纸张的话还可以，比第四版的话差了点。这本书我原来想是全五分的，但是那个暴力快递伤透了哥的心。他把书全都随便的往地上扔，这样对待知识的粮食，可耻不。幸好我的这本没有什么大的破损，不然绝对拒收。希望当当能改善一下。毕竟我还第一次到这里买书就遭遇此事心凉啊。
最近各电商平台图书大促销，囤了不少，暂时还没看，容后再补充。
天天半价 当当没水平 书还不错
这个书有举例，有关联，比百度强大，解释的很全面，比较的实用，不过最好有些基础再来看这个会更好
很好很强大，不仅仅跟最新步伐，对很多细节讲解很到位，很多问题也给出了分析与解决方法，十分实用，是目前最好的tf图书
书收到了，还没有看，感觉不错！很满意，书的质量也不错~
书的整体内容是很不错的，纸质的质量也很赞
质量不错，
很好的一本书，对学习excel很有帮助，不仅函数非常齐全，方便查阅，而且还有配套事例和函数讲解，便于读者理解和学习。强烈推荐！
可能有点晚了，不过1.0是基本，还是可以学学的
书很好，乘着有活动赶快买了回来，一定要把它好好看完！
不错啊很不错！！！！
留着备用，空闲的时间可以提高自己。
很实用，强烈推荐，对工作有很大帮助，一套全买了来做参考，如果能配源素材就更好了。
非常好的书，通过阅读可以看出作者的用心，相信这是一本可以坚持读到最后一页的tensorflow技术书。
遇上活动，200减100，超划算！买书的首选网！
这是一本好书，讲解内容深入浅出又清晰明了，推荐给所有喜欢阅读的朋友同好们。
我是我们村第一个淘宝的人，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般不会超过两块，听说我在淘宝买东西整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你是不是疯了？媳妇跟我闹离婚这日子没法过啦，面对重重压力下我依然坚持要买，我相信这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀着激动的心情颤抖着双手打开包裹，啊！！！我惊呆了，这颜色，这手感，这质量，只恨我读书少无法用华丽的词语来形容它，我举着它骄傲的站在村口，整个村都沸腾啦，更有人喊如果不给他们看，他们就要跳井，吓的我赶紧收起宝贝立刻前往海拔100米的村长家使用，用完后在全村人羡慕的眼光中昂首挺胸扬长而去，村长老婆送我出去还多看了我几眼，我也不知道是啥意思！！！
帮朋友买的，朋友很满意。已经在书店选好了的。(≧▽≦)
深度学习由此开始，买回来就迫不及待的翻看了下
这本书收到之后读了一点，感觉写的非常之好！内容平易近人，循序渐进，非常适合初学者来看！
语言轻松愉快，又有深度
蛮不赖，挺有用的
这个要说一下，先是移仓，后来一声不响退款，后来又移仓，到货来了个到付，虽然钱货两清，但这过程也太怪了点。
对tensorflow的解析很全面，实战也很有意思。图书质量好。
这是学习c  非常全面的书，需要一定编程基础，很多大神都推荐的，值得一看的好书
一本介绍网络技术的书，专业中又比较接地气，对研究网络连接还是挺有帮助的。
非常专业，对工作非常有益
挺赞的！给五星！只是如果对公式外的符号能详细解释一下就好了
这类书知识点很多都是重复的，但细节还是有差别，看了目录还可以！
每次收到书，都是吭吭角角的，包装就不能再好点吗？
这本书写的非常好，系统逻辑性很强，而且解释的非常透彻，书中的比喻也很恰当，即使是没有专业的基础，稍加理解也是能够明白相关含义的。好书推荐！⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
为什么我们没法找到资源下载的提取码，提取码可以发给我？
非常实用的函数即用即查用书，工作上碰的几个问题都解决了，赞
年轻的女作家，写的很容易理解，新出版，涵盖很多最新知识。
比第四版有大不同，1是讲解的方式变化了，虽然存在一些错误但还是进步了不少2是增加了C  11的内容，有的讲得不是很清楚，比如内外链接等等
是本好书，刚到手看了10页，内容体系很连贯，很基础，很不错，是本好书
很好，很实用
excel真正用起来还是非常复杂 功能强大的
学习TF不错的好书，多买几本，多看多动手就熟悉了
书真心不错，内容全面而深入，不愧是经典书，赞一个，纸质不错。
很棒的一本书，通俗易懂，适合非专业人士了解互联网
给弟弟买的
其实我想说应用意义不大，因为工作中我的第一反应还是百度
tensorflow是当前最热门的，学习一下
速度很快，昨天下的当今天就到了。这本书很经典，手上有第四版的，还是买了5版的！
这书很有用，IT行业来说，是必备的书。不能说会写个程序就可以了，要知道这个是互联网时代，互联网在背后是怎么工作的，就算不是很深入了解，但是起码也要知道大概是怎么回事，这书就有这个引导作用。
好好好好好
不错，几十块钱的东西，少买件衣服就可以买本书了。学习知识，增长见识何乐而不为呢。
看过几本tensorflow的书，这本书添加了作者自己的学习经验和建议，还包括一些理论知识点相关的论文地址，感觉对初学者帮助还是挺大的。
好！赞！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这是一本很棒的计算机网络科普读物，从浏览器发起请求到得到响应，完整地介绍了这个过程。非常适合那些只对网络有个大体概念的人阅读。
我女朋友很喜欢这些书
书也是挺厚的，里面是彩色，分章分节很细，一共536页，有实例，希望我能学好Excel
对我这种实战小白来讲是用帮助的 有理论 有代码 我认为值得入手
物流很快！昨天双十一买的，今天就到了！买了四本书，也不知道给个袋子包一下，直接放在纸盒子里面了！
目前经典的计算机网络教材基本上都是按照五层网络模型组织内容，自底向上或自顶向下地讲解网络原理、相关协议和应用技术。这种学院派的书籍系统而严谨，作为专业教育不可或缺。但就像米饭、大馍作为主食，如果不配上一些菜品，是难以下咽的。不信可以问一问已经学习了计算机网络课程的专业学生，访问不了网页，却能正常使用QQ，是什么原因？肯定会有不少学生说不出个一二三。这本《网络是怎样连接的》就是一本通俗读物，轻松诙谐，娓娓道来，而非专业教材那样中规中矩。读起来不用面对考试的压力，却能让你在专业知识上顿悟，甚而豁然开朗。
正好有需要，要大批量买些经典的书，逐一评述也没那个水品，都是杰作，之前很多客户给过精彩评价，我就不狗尾续貂了。特别要给快递小哥一个赞！送书的时候我不在家，老母亲一个人在，小哥给帮忙直接送上了楼，人超级nice。
书也是挺厚的，里面是彩色，分章分节很细,可以满足我们日常的办公需求了
不错，挺好的是自己精心选择的！
包装太单薄，书都有些破损了，不过总体还不错吧。
太棒了，弥补了我的网络知识空白，网络中各层次各步骤的实现方式和思路，对我工作中的系统设计很有启发，有触类旁通的功效
书里面的内容可谓是通俗易懂，很不错。
还行吧。具体还没看，看了再说。书还是比较厚实的。
质量比较好，内容还可以。
灰常灰常不错的书哦灰常灰常不错的书哦灰常灰常不错的书哦灰常灰常不错的书哦
通俗易懂有趣味性，可以轻松地学习网络基础知识。
发货迅速，物流给力
一本工具书，里面的内容还不错，可以满足我们日常的办公需求了！
非常不错的一次购物体验，各种优惠，书也很好！
内容就不说了，经典就是不一样。送货很给力，有被压的痕迹，这个有待改善。
计算机知识本来就专业性很强 这本书作者用图解释网络的工作过程 让读者很容易能理解 确实不错
特价买的，自学下，提高自己
书颜色比较多，我个人觉得就算做成黑白的也无所谓。内容倒是很不错
非常非常非常非常非常非常不错
非常好的书，内容充实，不过就是太厚，不容易消化！
很通俗易懂的一本网络学习书，别人推荐的，零基础也能看懂的书。
书很好，物流很快，快递小哥很负责。
适合中高级用户使用，初学者学习比较有难度。函数很多，很丰富，但实际能使用到的不多，讲解能更详细点就好了
非常好的技术书籍！
书的质量不错，内容更是不错，学习c  非常推荐的一本书
内容很好，浅显易懂，逻辑严密。值得一读，特别适合初学网络的人。
素材没有，建议事先看一下教程。
看了几页，描述错误的和函数错误的地方有点多，还需要手动修改，但是趁着减价就算了。满分是没有了
非常好的一本书
之前就看到这本书了，内容很全面，就是价格有点高，趁着搞活动，果断拿下！
非常棒的一本书，没想到日本人写科技读物这么6，如果你对网络不是很了解，但想深入浅出，尽快了解其中的原理，那么这本书绝对是不二之选
很好 昨天买的今天就到了 物流很快 非常好的购物
我觉得这本书大部分内容与职业特性有关，有些岗位用途较大，有些岗位有点小。数据核对上不太实用
我的人生态度就是这样一件
C  经典教材，本来预计16号到结果今天就到了，非常给力！
深入浅出，作为一个网络小白读起来毫无压力，很好的入门书。
很详细，很实用
不错吧不错不错不错不错不错
要看看多神奇
终于买到了，心里非常开心，书也非常的好！很喜欢·~~~~~~
说实在的，终日繁重的劳作使他们无法恢复充沛的体力，也无法保持与别人勇毅的关系；他的劳动价值也会在市场上日益贬损
可以，印刷和包装都好。讲的也很详细
很实用的工具书，不错
一声长叹，从何说起，买书无数，未看一本！
很不错的一本书啊,英语原版更好,可惜本人英语捉急,哈哈,只好买一本中文版的
这是本套系中最受大家欢迎的一本书，很值得一看。
专业知识权威。。
很好，工作中很有用
尚未開始閱讀，很期待！
借了同学的第4版看了一下，感觉不错，然后买了第五版的，非常兴奋和激动！
是我见过的最通俗易懂的教程，非常佩服这位日本作者。
很棒。。。
用来工作作为案头书本
goodgoodgoodgoodgoodgood
买回来看了一下，书的质量很好，内容也很丰富，很喜欢
书特别好，思路特别清晰，层层推进，对IT人员特别有帮助，不管是新手还是大牛，都很有启发。
书非常不错
很新，解释很详细，正版
很好，老师推荐
买了一本英文版，边看边练习英语，发现有点小难度，于是又买了中文版，佐之：）
之前买了计算机是怎么跑起来的，然后就接着买了这本书，写得很生动易懂！
不错的工具书
书非常实用
发货速度快，物美价廉
经典书籍，自然不必说。并且还介绍了C11,努力学习ing.
图解，对想了解计算机基本知识的小白来说挺好的
正版的还打折
挺好的！！！！
暂时还没法看懂
内容非常好，比Thinking in C  讲的更加细致全面，重点在于适应C  11，这点是现在市面上唯一做到的好书；翻译流畅，个人认为比第四版翻译的更好；纸张很好，包装很好；对出版商有些意见，书本的装订有错误，700多页的纸张装订顺序都错了，718页接着就是752，766接着是735，750接着是719.我就不退换了，因为自己已经有笔记在上面，不知道这是个别情况还是都是这样，表示对出版商有意见~
这一系列的书都很好，非常适合没有计算机基础、想了解计算机的人。
物流很快很快
好好哈！好好哈！
应该不错的
是个大部头啊，多位大牛推荐，肯定是差不了的，准备寒假在家里啃这本书。
讲的很详细，作者很用心，学这方面的大学生可以读一读
一次买了五六本 AI不是彩色的 这是遗憾的 而且不是最新版本，不过内还是比较丰富的，比较细则。只有AI和PR是带光盘的，其他都没有，书册里面有些页数处理的不是很好，但总体还是不催的， 有一点就是当当网的客服，太急了，问题还没处理完，就把对话窗口关闭了，不过后来他们用人工给我回复处理事情，还是比较积极的。这点当当网做的不错。 买书——选择他们，这里的书还是比较全的。
Satisfied
简洁明了，值得参考！
这本书不错的，发货速度很快，一天就到了，很满意的一次购书。。。
每个从事IT行业的人必读的书籍  系统的梳理整个网络结构  详略适中  日本人的书第一次看  也真心不错的  点赞
好没细看，先给好评。希望对学习有所帮助！
刚收到还没看，包装物流还是不错的
适合有一定编程基础和机器学习基础的人作tf入门的书
本书乃C  上乘之作，读之如饮美酒，如闻雅乐，实乃不可多得之好书！
冲着名气来的，还不错，倒是语句通顺程度不如国人写的。
15年买过一次书，发错，上下册，发成了两本上册。上门取件，换书。这次买的书，第一次发来，破损，换书，自行去邮寄。运费要自己和客服联系。目前没有联系。购物体验在于我而言不是很好，时间间隔这么长的两次购书，都存在问题。相比之下，我在另一亚xx买书没遇到过，我这次来买，因为这本书的价格，这边便宜很多。
好好好好好
好，很好，非常好
一批次买的书里面外观品质最好的，内容暂时还没看。
快看完了，作为一本入门书来说写的很好，作者用图片和文字相结合的方式说明网络各部分之间的关系，为我以后写读书笔记提供了材料
这本书还可以
还没看，看了再来评论
很不错的书籍
赶感觉比第四版要好，内容分布很合理，思路很清晰
内容非常不错，通俗易懂的语言加上图表，可读性性很强
正品正品正品正品正品正品正品
书质量还不错，颜色很正，很喜欢，价格合适，总体来说不错
图书不错，挺好的～～～
bucuo不错，就是书每次都不是特别新，封面都是划的挺重的
书的质量很不错，很喜欢，书的质量很不错，很喜欢
还好吧，买来准备当学生教材使用的。
不错，好书！
内容充实知识全面
物流的速度真快，我还以为要三天，没想到一天多点就到了
书在运输途中没有磕碰，书有塑封，书质量好。一次满意的购书。
很不错的书
书本质量很好，实用性强，快递快速，隔天就收到。
嗯，书收到了，挺好的，不错，公司的书一直在当当网买。
书送的很快，纸质只能说一般吧，有些页还有印刷的黑墨，内容不错，融入了C  11标准
非常满意，按时到达，快递员态度也很好，发票明细清楚。
蛮好的，不错！
挺好的，学习中……受益匪浅
很好很拜拜
C  11标准。要学就学最新的，学校的书早就落伍了。
包装非常好，书是正品，没有污损
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评哈
宣传资料与实际图书不一样
书还没看完，但书纸张质量还是不错的
收到的书还是有些压折，希望以后的书是平整的。。。
非常好的哈好好，非常好的哈好好非常好的哈好好
学习中，不错的选择
好好好好好好好好好好
很不错，很有用
给同学买的，内容不知道，其实技术类书都差不多啊？
好好好好好
书到了，物流速度很快，书也不错，就是运输过程出了点小瑕疵
非常实用的一本书
物流很快，书还不错
当当物流太不靠谱了，没事瞎预计到货时间干什么，预计到达时间没有一次能准时到达的~！！！
物美价廉 性价比高 服务态度好 功能强大 使用方便
教材内容多，很好
很精悍，一定加油学习！
书是很不错，但确实是不太适合入门
讲的内容都很基础，有点类似于java界的<>
正版的，不错！
纸张很好，作为工具书很耐用
书的发货速度很快，包装很棒，实用性强，挺满意的一次购物体验。
内容很合适，很满意
不错,很不错,看了很喜欢,就是厚了点,多日了还没看完~~~
。。。。。
书本是正版，很好
不错挺好的
很好的书籍
纸张比较薄，快递员态度极度恶劣！把发票都给我撕裂了，此书没想象中的好
很不错，内容很丰富！
实用性很强，适合我这种新手，字迹清晰正版
很实用，很好
内容非常详细，感谢作者的呕心沥血才有这么棒的作品
。。。。。。。
好书，讲得很详细。能够看懂些
收到包装完好。
非常不错的
学习深度学习也需要学习机器学习学习的算法
非常不错的宝贝，我喜欢！
应该可以一看
感觉很好对我很有帮助
看上去还不错，希望好用
竞赛用书，非常好用
嗯嗯嗯嗯嗯
对学习计算机知识有帮助。
买来学习的哈
好书，对自己很实用
看着还可以！
经典编程书籍，感觉书的纸张不太好
这本书还行吧！
很好，印刷精美。
帮公司买的，还没有看
快递差评，里边的真空袋碎完了
书可算是到了，质量不错哦
不错的商品，价格比书店实惠很多。
内容还没有看，看到这个角成了这样，就让我挺郁闷的。以前一直买当当的一些东西甚少遇到这种这情况，本来觉得当当和其他相关软件不同，至少不会遇到这种包装都做不好的情况。只是觉得以后当当购物得多考量一下了。
发货速度快，包装好。
书还是不错的
不错的书书……
很精彩，很经典，受益匪浅。
呃呃呃呃呃呃呃
不错。很实用
还没看，先给封面好评，迟点来追加评论~
不错的一本书。
不错，潜显易懂，对初学者很有帮助，理论不深奥，讲解算通俗。。。
超级好，很快就到了。一直很想买这个来着，结果很快的就到了。当当真的厉害啊！！
函数与公式的随用随查
很不错！值得一看
买回来还没看，看了再来评价
评论内容至少五个字，加油
物流特别快，第二天就到了，还没开始拆。
工具类的书，不错
还不错的选择，一如既往的支持
专业性很强，物流所值。
希望会搭建家庭服务器系统的！
开心得不要不要的！！喜欢没有任何理由！！
非常实用，推荐！
非常好的书！
物流很快，质量很好
很满意，很好，谢谢。
看了一些，感觉蛮不错的，活动价买的，价格非常实惠。
简单明了，实用性很强，但是不太适应初学者
别人推荐的，还可以
入门金典，
通俗易懂，纸质也不错。
很不错的教程
看图易于操作学习
内容介绍的很详细
这本书是C 中比较经典的一款，非常适合入门。
看完后追评
专业性很强
非常满意物美价廉非常满意
技术新颖，对工作帮助很大
对工作有益
好评好评好评好评好评
书都很好，就是当当的快递不行，包装就一层塑料袋，边边角角都压坏了。
有实际例子参考，赞赞赞赞赞
书很好，质量不错
搞快点gkd
还没时间看，应该很不错
价格优惠，送货速度快，满意的一次购物。
老式公式，不懂
新手入门，应该有用！
书收到了，没有明显破损
经典巨作，学术性强。
工具书应该常备
很好，我很喜欢，公式蛮多的，也有解析。
不错的tensorflow书籍。
看上去还不错
感觉不错哟
是正品，包装完好，送货快，好评。
书挺好的，五星好评。
送货能不能用心一点，每次都是这样，把书弄破。书挺好的～
很好很强大
不错的书籍 当当的确是良心商家，卖的都是正品。对待客户提出的问题和改善建议，也能有效落实。赞 晟邦物流服务好，赞
基础性比较强。
非常好，基本的工作函数都有。对工作帮助很大
了解一下前沿技术
挺好的一本书，孩子说很实用
很好！感觉不错
怎么找不到下载资源的密码在哪里
很好很不错
书送来后存在破损
很不错的书籍！！
好的互粉互粉
还不错，印刷也很好。
物流真快……
还可以，内容还算充实通俗易懂，工具书
挺不错的，书本状况很好。
很好很好哈哈
做为基础教程还是不错的，也算经典了！
书还不错，就是希望以后能选择快递，这个快递实在是满意不了
帮朋友买的，反映不错
嗯好的一本书！
很好的书籍，值得一看！
很不错，真的很不错。
很不错的购物体验
物流很快，书正在读，有帮助！
正在学习中，希望学完就能实操制作软件。
本书以探索之旅的形式，从在浏览器中输入网址开始，一路追踪了到显示出网页内容为止的整个过程，以图配文，讲解了网络的全貌，并重点介绍了实际的网络设备和软件是如何工作的。目的是帮助读者理解网络的本质意义，理解实际的设备和软件，进而熟练运用网络技术。
好东西，讲了很多有用的知识，用优惠买的很不错
内容很实用
对tensorflow的解析很全面，实战也很有意思。图书质量好。
C 领域最经典的书了，不知道英文版如何
物流很给力
保存完好，图像字体清晰明确
书籍很好！
矩阵理论没学过的还是建议别看了，线性代数的底子是不够用的，数学性比较强，啃下来还是比较难的
书很好，没有损坏
很好，很好，非常好
还没看，书的印刷质量很好！
很不错，希望有帮助
质量很不错。内容还没看。
书很好，用着很舒服
这本书主要做网络
很好，就是没送货上门，需要自提。
非常有用啊
非.常.不.错.推.荐.购.买
好。。。。
这个价格实在，现在的技术书籍价格都虚高
很喜欢译文的装帧，一如既往的精致，布面精装摸起来很舒服，翻译水准也还可以，就是开本有点小。
内容很好，但其他方面有些许瑕疵：无压膜塑封;内页有破损;封面有污渍。
感觉还不错…
专业性很强，值得学习
好哈哈哈哈哈哈
印刷很好，而且彩图清晰！
这本没有塑封，勉强新
系列比较全面，但是理论偏多，目前还没有细看
书比较适合有点程序基础的人看
很不错，通俗易懂
买了就降价了。无语了。
非常非常可以
可以 入门很好
包装完整，纸质泛黄正版的感觉
图书质量非常好，印刷精美，正版图书，价格实惠。物流也相当快捷，总之，相当满意的一次购物，好评！
挺好的实用性还行
好的挺好的
不错五个字
比较系统，有兴趣的可以试试
不错不错不错
可以吧，读了再评论！
一般性真的
很满意，对学习和环境搭建用处大
经典书籍，应该不错
感兴趣的可以找本电子书先看看是不是不适合。
帮同学买的，质量没问题
都是正品，很满意！
可以，很不错
很厚的一本
书已经收到，感谢当当的送货速度，还有质量的保证，昨天那么大的暴雨都没有影响送货，当当太棒了。书的质量好，知识点全面，是好书。
物流超快，前一天下单，第二天上午就收到了
平时有空读读，对工作帮助很大
关于Tensorflow得内容写得一般般，主要里面有几个实践项目比较新
很好！！！！！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
要是有视频教程就更好
书还不错，挺喜欢的
还不错吧！领导让买的，自己也跟着学习下，就是好多看不懂，专业性强！
很满意，不愧是经典
这套书买了三本，写的很仔细，可以让你更加理解底层的知识
此书很好对我学习有很大的帮助作用。
对工作帮助大，实用性强，专业性强
当当送货就是快~而且很优惠~买了很多本了~帮同事买的~
还挺不错的
质量不错，学习
钻石会员表示再也不想在当当买东西了。真的恶心。买完就降价。送来就折角。退个货吧北京地区取消了上门服务。因为北京购买力大？？退款吧也不按原路退回。非得退到你当当余额。要提现必须输入个人实名制信息。我知道你后台大数据用来干嘛的？不想输入就无法提现。近几年的当当越来越恶心。已经流失了一大批老客户。不知悔改居然还变本加厉。评价完要卸载了。江湖别见。
为了工作买来学习，实用性很强
发货快，服务好，正品，好好好好好
非常不错，很好很好，发货很快。书本纸质高，值得购买！
概念性的知识
不错不错，，非常不错
公式很实用，适用于工作之中。
很好很不错
非常非常的好
纸质不错哦
请问PSCC2017版的设计软件哪里有
对工作帮助很有用
非常喜欢。讲得生动有趣，挺不错的。好好学习。注重大脑的学习指南。　会让有点基础，但觉得专业课本很枯燥的人，舒服很多。浅显易懂，好好多看几遍，会有收获！这本书解决了我很多知识点的疑问，是一本非常不错的书籍！
对于学习C 语言是一本好书，宝书
翻了两页，看了前言，纸质挺好的，内容还没看。
不错不错啊
不错，以后还会在当当网买书
正版书，印刷质量好，讲解比较详细。
专业性，实用性强
四年级孩子和爸爸一起看，挺好的
谢谢！正在学习摄影！对后期很感兴趣！
帮别人买的，物流很给力，卖家很热情，包装很精致，性价比高，物超所值。
双11买的。价格还是蛮优惠的。
喜欢，值得购买和收看
这次包装很差！以前好！
书不错，就是配送慢了点
搞活动买的   比实体店便宜很多  性价比高，好评好评
书质量不错
书还是挺好的，一点点看吧。哎
不错不错！
刚买来，希望通过学习这本书能熟练操作PS
蛮好蛮好蛮好
挺实用的，但是不是数学出身的，看起来有点不好理解
很好，实用
当当618活动给力，买了不少专业书籍。好评！
挺厚实的一本书~纸质不错还是彩图。快递也很快。感谢
很好很不错
很不错，对我来说已经很强大啦
挺好的，看了2个多月看完了
图灵出版必属精品，彩印的，应该是正版，现在能在当当买到正版书不容易啊
很好，学习中
对工作很有用很厚的一本书
很好，对工作帮助大，值得去研究
c 最好的教材
书很不错，内容浅显易懂
收到，比较基础的
发货速度快,而且有发票.工作需要,购来放着.,得空再细读
还不错……
第一次有点损坏，当当给换了。
慕名而买，还没开始看，相信群众的眼光，希望能学到东西
对工作有很大帮助
很好的一本书
朋友推荐的，买了感觉还不错
快递能不能走点心，比预计晚到一天还被弄成这个样子！
不错的选择
正版书很好
这个很多时候是有用的！
Satisfied
买过之后，书降价20多了
这本书太通俗易懂了
书的质量很好
书的品质不错，慢慢学习，对工作帮助大
很好的书，刚开始看
真真是相见恨晚啊！
介绍的知识点很多，而且图片配的也很好。
物流很快，包装完好，彩印不错
讲解很详细，步骤清晰
书很好，很实用！
书写的比较通俗
期待阅读！
很好，特别好，物流很快！ 包装也很完整！
很好很实用
挺不错的这本书
这个商品还不错这个商品还不错
书是正版的
男朋友工作要用的
书很棒特别的实用
还没有时间看，先买了，看目录感觉应该不错
讲的比较深入，建议新手先看plus。
不错，对工作帮助很大
对ps感兴趣，正在学习
当当书一项好评
巴巴爸爸爸爸啊
收到时可惜新书已经没有塑料膜包裹，美中不足，还没打开看，书很厚，经典书，费脑力费时间费眼睛的大部头书，双11优惠大，购买满意
物流很快 书很好
官方出的书应该挺不错的
值得推荐！
感觉物流比之前慢一点
C 的圣经
送货及时，包装完整，谢谢！。。。。
书的装帧不错，可读性强，不枯燥
内容不错，书是破的
好书，推荐购买
问题： 1，客服沟通不畅。出现问题不解决，让顾客看着办！ 2，商家不爱惜书。这种书一般买家都是买来要用很久的，说收藏也不为过，但是卖家简单一个纸盒子放了五本书，底层没铺任何物料，导致最下一本书很脏！上面尽然也没有填充物，直接放进去包书的那种破麻袋，沾了很多灰，书真的很脏！！ 3，快递员不爱惜书。存在暴力投递现象，书角处多存在变形，其中封底竟然破了，破了！！！ 以上存在问题希望能有改善，书不会退，因为时间真的浪费不起。
增進知識多學習
学习学习学习
很好很强大～
书挺好，在当当买了几回书了
口碑非常好的C 入门图书，买来学习。
书中详细介绍了Abaqus的网格划分、静力分析、接触分析、屈曲分析、动力学分析以及多步顺序分析等，并结合Abaqus最新功能，特别讲解热-电耦合分析、流-固耦合分析、冲压-结构联合分析、模流-结构联合分析以及优化设计和敏感性分析等。各类分析的讲解，均精心设计了标准操作流程（SOP），并不时给出提醒注意事项，便于读者脱离教程，举一反三地应用。
不错的一本书
可以当工具书用，查询非常方便
送货及时，纸张及内容都在可以，正在准备看。
很不错的一本书！
一直在当当买书，都买成钻石会员了，这本书是我买到的质量第二差的。书内容还是不错的，但是为什么没有光盘啊，这个太坑了。买的第三本系列的书了，第一本掉页，这一本里面直接烂掉了
很实用！自学也很棒的
给公司买的，还没有看，看过后追加评论
hhhhhhh&hhhhhhhhhhhh
快递很快双十一的次日件，但书破破烂烂的，都是折痕
Abaqus在岩土工程中的应用，这方面的参考资料比较少，这本比较权威，内容很紧凑，以实例来讲解更加突出abaqus在岩土工程中的应用，应力云图都是彩页，看起来赏心悦目！如果是用abaqus做岩土这方面的研究，是一本非常不错的教材，值得拥有！
好评，推荐！
还行 嘻嘻嘻
从基础开始的，不错，适合入门
很不错的一本书
如需【CAE分析大系ABAQUS岩土工程实例详解》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，wo—发,-ni
有用处，值得推荐
超赞一本书，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
活动时候买的，划算
不错，一次愉快的购物！
书的内容是很好的，但这本书再此印刷却采用了黑白样式，存在很多问题：1）有些字体的颜色存在问题，不清晰；2）很多图片模糊不清；3）页边距太小，排版不规范。建议采用彩色印刷。
写得很好，就是难理解
性价比高，便宜，送货速度及其块，十分满意
学习怎么能缺少纸质，只有这样方为积累。
相当经典的一本书
书是黑白的，不是彩色，纸张好像也没彩色版好，不过不影响阅读。
很经典的一套写作书籍
赠送书也不错，使用方便！下次还会来购买
good,最近包装很少女化
很好，很好，非常好
还可以，习惯好评！
非常好，自学还是工作中使用都是很好的入门
整体感觉还不错，值得看一看的书!话说当当的书还真是物美价廉。
正在学习中
hhhhhhhh
实例分析很详细，结合网上的视频资源看更佳
内容不错，装订不错
快递快，第二天就收到了
很好，卷不释手
书还没看，不过相比亚马逊，书没有塑封，包裹袋破损
非常不错的
这次快递很好的，书无破损，给力！书的内容不错！
实用，就又要花钱
送货及时，但书不容易读懂，不是入门的首选
可以。。。。
非常满意书的质量
希望对自己有用，书包装的很好，没有任何瑕疵。
当字典用，方便！
还不错啊，整天看着还行
书是好书，就是到手的时候没有塑封
物流快，挺不错。
感觉cc自己的教程入门更快
很实用的一本书
好。。。。。。。。。。。
帮同学带的，不错(*๓´╰╯`๓)♡
书的内容很好，印刷质量也不错，值得阅读和收藏
想入门，买来学学。
整体感觉不错，实用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
书很好 就是送过来的时候袋子破了
包装好，印刷质量好。
收到，还不错
虽然没有预想中的那么全，但是基本够用
直邮国外速度非常快 不错
给你9分，免得飘~ ~ ~ 很不错的
。。。。。
主要是对设计的参考用途！
读读书，养养心
OK   OK
封面有点小破损！
书质量好，物流速度快，很好
正在学习中，很好
好好好好好好好好
还没来得及看，看目录应该内容不错
实用性很强，比plus精炼
书籍中实例编写简单，内容一般。
我为什么每个商品的评价都一样，因为买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大致看了一下，书很好，正在备考研究生，凑活动先屯着，以后好好学习学习。
好好安好好！！！
紧跟技术发展，对工作帮助大，实用性强，专业性强这本书
很好很好很
以前从不知道评价的重要性，浪费了很多积分，现在知道积分可以换钱，我每单都会评论，把这段话复制下来，右到哪评到哪，妈妈再也不用担心我凑不够字数拿积分了。服务态度很好，强烈推荐给你们哦！很不错，超级棒！就是有点贵！
看了前言，发现书中很多都是这种没有裁剪开的页，看来是想要我在看书的时候不要太累，休息一下大脑，脑力劳动兼配体力劳动，可谓商家对读者健康的用心良苦@-@，哈哈
书竟然是二手的，没上塑
书质量不错。
内容简洁明了，用过以后再做详细评论，有一点漏胶。。。pr是附光盘的
书不错，物流也够快，快递人员服务很到位，包装确实有待加强！
等我掌握了python的基础知识后，我将用这本书来巩固我得知识
挺不错的，就是对强迫症而言没有包装袋，有点不喜欢，不过整体还不错！
很好。很好。
不错。不错不错
刚到手就降价了也是没谁了书的包装一点都不好差评，以前在当当买了那么多的书每本都很好包装以及内容，这次太失望了。
众多python大佬推荐图书，深入python必备。
新版本要支持
闻味道应该不是盗版书，只不过当当的包装真的该改进了啊！经常书都被压皱或者压破，难道你们专卖书的店这么的不爱惜书吗？？？
非常棒！快递快的出奇！就喜欢在当当买书，质量好，还不耽误时间。哈哈
第一次购买，物流速度快，很好，以后继续购买。
第一次知道这本书的时候，还是在stackoverflow，看到本书作者的推荐。当时还是英文Early Release版的，读了前两章感觉非常不错。奈何 工作太忙，再者，英文读起来还是有些慢，就放弃了。现在出了中文版，果断买一本，也算是支持一下作者啦。翻译的也还不错，之前看过 安道 翻译的《 flask web 开发》，感觉这个译者也还挺靠谱。就贴书的照片了，质量还可以，当当的书老司机都懂，我也不多说了。
物流不行，书都坏了
书挺好的 ，适合初学者，就是里边图片是黑白的
居然是安排宅急送来送！！宅急送又委派一个叫快捷快递的公司，然后宅急送20号上午9点给我发短信说开始派送，一直到21号中午1点才送到！而且我自己去取快递居然宅急送找不到这个委派的快捷快递的点！说几点搞笑的：1.宅急送给我发的派送短信上面居然还是留的座机，这个年代了还是座机？你们快递员把座机带身上送快递？2.送货员的名字：刁伟8，注意还有一个“8”！宅急送给我解释的是可能是同名同性的比较多，牛B 还有刁伟 1234567···3.所有的电话 不是关机就是无限的占线，真的搞不懂这种快递公司也有合作？综上所诉：宅急送，你还是老老实实的送肯德基吧，别瞎J8乱搞。
物美价廉，快递慢。
有喜欢拉马略的《流畅的Python》的书友吗？看我昵称加我徽信，我免费分享给你，和其它的分享英文原版和中文版的编程类经典图书，技术翘楚还可以拉你进500人技术交流协作大群❤
书很厚，没什么折损，满满的干活
非常不错，同事买了一本觉得很好，也买一本读
好好学习。
不错，排版不错
非常不错的一本Python进阶书籍，内容包含了2.X版本和3.X版本的Python程序编写，入门之后的不二选择
很实用，给孩子买的。
挺好呵呵哈哈哈
书不错，是正版
非常好，一直信赖的品牌！
流畅的Python 紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 非常经典 科普经典书 非常不错 印刷质量、排版都很棒 作者是业界大佬 行文非常棒 强力推荐 非常棒 很厉害
非常不错的书
对岩土有限元学习有帮助
比想象中的薄。。。
色彩分明，纸质厚度手感比较好！
书是用薄膜封着的，所以没有啥折损的，这点不错。
包装有破损，对书产生了磨损
要是内容是彩版就更好了
物流非常快
很全面，适合恶补，很实用，我一定要好好学习
要《流畅的Python电子书》的书友，看wo昵称，加wo威新，我发ni
书没有外膜包装
学习abaqus岩土工程分析的好资料
色彩版阅读起来非常好
非常不错哟
python的进阶书，可以进一步提高python水平，不适合小白。
书很厚 质量很好
岩土工程必备
书本没有破损，印刷清晰
很全的书 值得买来学习
畅销书籍，活动促销价购买，正在努力学习Python中。
内容很丰富
非常不错，好评！
书籍质量挺好的，印刷清楚，是正版书籍。
值得学习的
python经典！感谢当当平台让我们买到了很多好书！
书是好书，只是包装也太不走心了！
书很好！！
真好很好，画面很好，内容也很全面
这本书真真不错，让我学会了很多知识，很实用，推荐~~
书有水渍，还有湿了以后干过的痕迹。买这么贵，还有这问题，有点过分
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
很好，到货特别快
内容详尽，十分受用！
整体感觉不错，值得一看的书，很喜欢！
主要介绍了python 一些实用技巧和容易被忽略的内容。
大师杰作，不用多说
很不错的商品，内容充实，纸张质量好，性价比很高，下次再来
不错不错，很棒，对我非常有用，技术又要提升了
还好没损坏，书本有点小
对Python代码有洁癖的程序员可以没事翻翻
书的质量不错，缺点包装有点简陋，运输中有点磕碰
值得购买 赞！
非常不错，实用有帮助，非常不错，实用有帮助
挺全的，好好学习吧哈哈
python中高级用户特别是程序员的参考书。
经典书，慢慢看，当当价格也实惠
很好的书籍，不错
实用性很强
很好，红米killing您公民
还不错了呀
书的内容绝对权威，不过印刷和封装的质量就麻麻地了
还可以，就是稍微有一丢丢划痕
不错，PS秃头之路开始
一开始只是为了搭一本凑单，但感觉还不错
在基础打好的情况下看！
nice，比plus好
内容很赞，但是好像跟上一版差不多
包装纸质好
不错不错！
还没有看完，不错，坚持看完。
很不错的一本书
活动期间值得入手
很有助于初学者的操作，直观
111111111
好好好还哦
书很新 印刷很清晰 没有异味
性价比非常高
其实我对本次最大的不满是快递员，根本就没有送上门，直接放在储物柜了，我在上班时间还要下去拿
对于学习excel很有帮助
作为基础很好
非常实用，但是挺难懂的，希望自己可以学好
很好的一本ABAQUS学习书
容易理解，简单易懂，强力推荐！！！！
性价比很高
很好。。。。。。。
好厚啊~~
挺好的，不错
官方，权威。
很不错，很实用的一本书
好书！值得拥有！
刚到，学校要求的，据说是经典
师兄的大作一如既往的支持
其实还没怎么仔细看。反正觉得挺好。
服务不错，送货很快
收到了，就是运送途中有损坏，很遗憾
强烈推荐此书
宝贝不错，值得购买。
小白学起来轻松
挺好的！！很实用！书的质量也不错！
凑够五个字！
书是好书，但还是要注意物流中的书损问题
BUCUO
不错，有礼物系统卖家的字写的挺好看的
还不错哈哈
给男朋友买的，他很喜欢
很好，孩子觉得比其他版本容易学懂
整体感觉不错
很好理解，推荐
正版图书。。。
很好不错。
很好 nice
还不错，值得购买
一下子买了好多书，慢慢看
书还可以，内容很实用，就是刚买完就降价了！
这本书解决了很多实际问题中的疑惑
像字典，实用性很强，很详细
其实讨论某个子学科在大学科中的地位没什么意思的。科学在不断向前跑大多数都还看不到终点在哪里何况学科领域又不是等级森严的社会为什么非得在它们之间定义一个序关系。当然就我所知学术圈子里的人大都不太会关心谁的专业逼格较高因为大家都很忙
很好的作品
非常不错！
很好很好很好很好很好
书籍是老经典了，内容不必评价。但要说一点当当书城的问题，不知道我这本书经历了什么，边角有些挤压和破损，这说明库房保存上肯定是有不足的。但是内容还没发现有污损，工具书也不太介意这些问题。
学习下，全彩的书，支持作者
重新捡起来，再去学ai
是不错，挺实用的。
python进阶必备
包装非常好
彩色印刷，书的质量不错
很适合初学者，入门级工具书
满200-100，很值
很不错 是正品 朋友很喜欢 到货速度很快
书被摔得坑坑洼洼，我也是醉了，连个盒子都不给，就只有一个塑料袋子，包装真糟心
资源要下载，下载还得注册之类的，有点麻烦
彩信的，内容很全，实例也挺丰富。可作为手册用。
书是真好，很满意
很棒很实用
有点脏。要五个字才能评论。
非常非常好 满意！
这书真的很好
儿子说帮助好大
物流有点慢，书的印刷很好.
书很好，好评！
很不错的一本书！
这包装也太差了吧，买了个新书，成这样！
应该会很有用，就是最近物流不给力，没给我送还说联系不上我，我想说你都没给我打过电话好吗
送人的应该可以。
包装挺敷衍的 很容易就损坏了 还好 没啥大事 还没看 期待有所收获
写的非常细致
书角烂了！不爽！
挺好的一本书
非常好的书
书不错快递很快
紧跟技术发展 ，对工作帮助大 ，实用性强 ，专业性强，物流速度快。
很不错的书籍，经常来当当购买图书。
很不错的书。
孩子喜欢，很实用。
纸的质量很好，很全面，很实用。慢慢学。
收到之后很满意 推荐大家购买
python类书的经典
挺好，用来自学的。
很好很实用
工具书还?
还没有看…………应该是值得购买的比给书籍！
书内容详细，喜欢！
书还没仔细看，拿到还不错
成评论将有机会获得1500积分
之前的订单发货的时候漏发了这本书，售后客服耐心处理，迅速补发。给当当点赞。
不错的选择。
书是好书，就是物流太差
商品很好，很满意，赞一个，下次继续光临！
双十一购物狂欢节价格给力。
书很好，包装没有评论说的那么坏，我评论是完好的
还没来得及看，官方教程应该会好一点吧。当当的包装真的比以前好多了，不再是薄薄的塑料袋了，服务态度满分
在自营店一共买了285元的书，竟然是自提服务，宅急送你不行你就别承载配送服务，鄙视??你们，我的收货地址在订单处能选择，是单位地址，又不是偏远山区，偏远山区邮政比你强，你还做啥呢？为啥你不送，当当你找这样的配送还不如我出运费找顺丰。
除了做一台机器之外，他没时间来做别的。
非常不错，包装还行
快递很快。
东西好，服务好，性价比高！
不错不错的
大体看了一下，还行
书本挺好的
非常好，值得购买，点个赞
讲python语言中难得的好书
书是好书，内容绝对没问题，也是正版 但包装真的太差
书是彩色版的，包装完好没有破损，快递速度也很快，晚上下的单第二天中午就送到了
真的不错，价格实惠，质量挺好。方便，快捷
python进阶书籍，加油学Python，快递很给力。
就是有味道，一直有味
不错实用
Python 进阶必备书籍
挺好的挺好的
不错，是我所需。以后有需要还可再来
好书，要慢慢看
挺不错的书
书很新。不错！
挺好的，学习了。
感觉还可以
朋友推荐的，还没看。
不错，很好
挺不错的挺不错的一本书
这个不错值得购买很有用也不知道多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够多少够
不错的书。。
很棒的一本书，啃起来很爽
官方出的书，很经典，实用性强。
不错！
据说读过的人都觉得有启发。
可能要看好久
好书，期待已久期望获得收获。
非常好
还可以，物美价廉。。。
不错不错呀
还好吧，和我所期望的还是有距离。
必须买
书还没看，包装完整，已经在自学python基础，看到活动就买了这本大家都推荐的进阶书，希望能坚持学完基础再看懂这本书吧
物流很给力
满意，包装好
活动给力
新的正品，很清晰，好评
c  入门书
好评！好评！好评！
还未有时间看
很好看的python进阶教程，写得很不错。
包装有点差
质量不错，
超有用
这当当真的是太坏了，一直在找理由优惠，各种科类的书打五折，我实在是抵抗不了这种诱惑啊，这次专业类的书又给我打五折，不分好坏就买了，一下子几千块又没了，哎，扛不住啊当当哥
没有外包装，感觉像好几手的东西了，书是正版，像高仿货
哈哈哈哈哈
1万个赞
对深入理解Python的许多设计有很大的帮助
在当当上买书，性价比高，送货快，很便宜
很好很好很好
还行.
下单2天后书才到快递公司，当当越来越神速了。物流差评其他满意！
很厚，努力学习。
全新全彩，很喜欢，正在学习。
好
Python进阶书籍，网上推荐的，看着不错
与PLUS一起享用。
不错！。。。。。109149
实用
python进阶。
书本没有塑封包装
不错的东西，给力当当。15204
工作需要，查询起来很方便
n看书交友DZM715
包装物流太差，收到书已经被磕坏了，闹心差评
东西不错，速度也很快146982
不错
python 经典图书，推荐
东西很好，就是太厚了
东西很不错！！！！！！！285946
纸质还可以
很实用，发货快
看起来还不错
昨天买的，今天就到了，自营就是快！工作常用到PPT，以前都是在网上找模板，现在公司对PPT的要求越来越高，为了短时间内提升一下自己的PPT水平，还是买本书来看看吧，毕竟网上找的教程零散不系统，水平良莠不齐。也许是深色的缘故？书的外观看起来比较严谨，不像现在好多书都做得花里胡哨的，看起来很浮夸，我还是喜欢朴实一点的；看了三分之一的样子，已经能感受到作者的用心。不是学校图书馆借的办公软件书的感觉，这书着重偏思路、想法，主要讲怎么把PPT做漂亮，而不是怎么用PPT本身。图片都非常好啊，几乎每一个举例图片都非常漂亮，很有设计感。比起我同事买的那本据说是PPT大师的红宝书要好很多。文笔感觉也不错，不是那种科技怪宅男写的感觉啊，和我原先想的不一样。里面讲的是PPT2016版软件，大部分的技巧都是我不会的，利用空闲时间，开着PPT，一边看一边学，也是极好的。就是价格小有点贵啊，花我70大洋算了，买都买了，想着还算很值的以后公司的PPT就被我承包了  哈哈哈哈女同学们，女同胞们都来找我做PPT吧
除了有点贵，其他都好
适合中高级用户进阶
为什么非得有字
额~没有想象的好 刚到还没看！ 等我看完追加评论！那个什么快递实在不敢恭维 大家心里都清楚
到位
大佬写的书，你说看不看
书不错，就是边角折到了
本书内容看了30多页，说实话，感觉作者的PPT制作水平非常高，理念、思路、操作技能技法都面面具到。学习完本书，相信我制作PPT水平会有很大提高。内容上、版式上、讲解上对比了下以前买的电子社PPT设计思维一本书，这本书确实水平高很多。
很实用很方便。
不错的书，很推荐
书本身是不错的书。特别厚讲的很细。但是当当的快递实在是...收到的时候就已经看着挺旧了好多褶子。最关键的是外包装完全破了而且这本书连保护膜都没有！亏的没损坏到书本里面。第一个非5星就此诞生。
书本内容非常实用而且特别丰富，需要的朋友我表示极力推荐
内容非常好，很有帮助！
颜色很正，款式很新颖，质量很好
数学排版必备，让丑陋的mathtype和word见鬼去吧
好久没有看到这么好的PPT书了，终于买对了一本
很实用
不错，很好。收益很大，值得一读
正在学习latex使用，写论文非常实用！很好的书，很全！
这套书中比较专业的一本 很有针对性 期待能提高自己！
按颜色区别不同 内容，很方便查询阅读。
很喜欢，包装完整
用latex打文档真的是比word好看很多，就是我电脑始终用不了ctex宏包
这本书偏理念，操作部分比较少，适合有一定基础的人，理念方面还是很有收获的。
书不错
写得很好，读了之后给了我很大的启发和帮助。
告别word排版，试着用ctex学习精确控制版面吧。
粗略翻了翻，视乎印刷质量还不错，希望内容也不错吧，这次买几本PPT 还没看的他
好
还不错，挺喜欢的，内容比较丰富，送货挺快。
LaTeX的经典入门书之一。内容全面，入门的基本操作基本都能查找到。
作者文笔很不错，有视频教程，跟着视频教程很容易！很好
,?,?,?λ
客服小姐姐挺好的，非常感谢！！！书的内容大致看了一下，挺实用的！
这本书真的写得很好，可以说是一本系统详实的LaTex教材。
应该说选了这么一堆的关于PPT的书，这本虽然称不上惊艳，最起码是比较中规中矩踏踏实实的，对于经常要做PPT的人来说还是帮助挺大的
dd
听别人推荐的，希望有用
很厚的一本书，以前一直想学，也算是一个可以用来装酷的技能吧
从思维角度讲如何做PPT，非常有帮助
希望有帮助。
不错的书，慢慢读
内容翔实，但是重点不够突出，入门和提高应分开讲，而不是交叉在一起
不错，对工作有帮助，值得一看。
不错
书的封面感觉很精美，很有文学气息。当当的618活动挺给力的，买到了挺多自己喜欢的书，价格也很优惠，这点很赞。物流也还可以，两三天就到了。书保存的也很好。没有什么严重的磕损或擦伤。很开心买到了这么多书，下次再买，或许就是双十一了吧。希望当当以后能推出更加优惠的活动，总体好评吧！
大减价买的，还是有点贵。。据传说是比较好的latex书。。
棒棒哒!!
很实用
还不错还不错
这是为了应付毕业论文采用的，排版确实很好用，但是学校要求交word版本的，无奈
书质量好，配套光盘也很实用
非常实用！
很好的一本python进阶书
包装太差了！取到的时候书已经打开了，有好几处明显的折痕，非常不满意
可以评价嘛
这个很实用，解析清晰，是我想要的
不错不错不错
latex中文学习的好书，讲解非常详细，需要通过大量练习才能熟练掌握。
PPT实用工具。
随手翻翻很便捷
新技术，要跟上时代的步伐！努力！
一本非常非常好的LaTeX入门书，介绍得十分详细，可以看出作者十分用心
支持当当全五星好评！
不多说，好东西
搞活动，这也缺货那也缺货
没有注明印次，使得我16年买的是14年第4次印刷的版本，而15年第5次印刷时，书中纠正了一些错误。下单时以为是最新版，结果！哎！书还是不错的！
內容很不錯，都很實用，書也沒有破損，價格便宜
不错
蛮好的，好的
写了很详细，需要自己认真学习下，这么厚，慢慢看
挺好!对工作有帮助
书的质量不错，内容通俗易懂
在图书馆翻过的好书，收藏慢慢看
latex的经典教材，印刷质量挺好，书自身的排版也很见功力！
希望提升一下自己水平
很满意，发货很快
还没看，希望有帮助吧
如何应用LATEX，抽空对照着学一学，应该不会错
这个非常实用，能应对学习
实用，发货快
真的 不错 推荐阅读
排版方面的经典书籍。值得拥有。代表未来的排版趋势。
非常好的书
挺适用
包装真的很懒
物理狗还没看，应该会喜欢‘什么编程语言我不会！！！’
不错，很实用
一般
快递员小哥你也太不专业了，我今天在家快递到了不说直接给我放门外的电箱了，起码你放了电箱也要通知我一下到了啊，我今天还是看电费的时候发现的
用了很久latex却没有系统地学习过，常常就是照着模板来，现在打算好好看看，这样才能用的更加得心应手吧。
写得很不错，有价值。
好
很实用的图书，非常喜欢，十分满意！
LaTeX入门书籍，想要入门，一册在手就可以了。
对工作很有帮助~~~~~~~~~~
相当好用的工具书
不错不错，，
需要用latex排版。网上资源有限，而且有一本出版了很久很久了。这是比较新的，内容还可以。希望能出一个tikz and pgf作图的书。比较新，比较有特色
当当的书总是很好的！
内容不错，实用！
很不错。虽然还没有看完，但包装就很好。
无论是科研还是工程，都很有必要学习一下latex。
还不错，就是作者文字水平还有待提高。
质量好，物流快，实用
书很实用，活动价买入，要好好学习啊！
LaTeX是数学工作者必须学习的一门编译语言，很多学术刊物的格式要求就是LaTeX的！
这本书刚下单觉得有点贵，拿到以后翻看觉得还是很值的，工作经常用到PPT，无奈设计思维不行，水平是菜鸟，改了一次又一次，就是不知道应该怎么改，但愿因为这本书，把我水平提上去吧
排版较乱，内容充实，够用，不过没有什么特色
紧跟技术发展 对工作帮助大  实用性强 专业性强
后几页还有封面的书角在运输过程中折损了，不过不影响看。就是当个工具书。内容还行。
这一版的印刷不错，中规中矩。作者和出版社都是值得信赖的。
很不错的一本书，内容很丰富
马马虎虎，我也不知道好坏，给个好评吧
很好，值得购买，实用简洁，值得学习，要是有光盘就更好了
专业性比较强
好
感谢当当，这样的活动真是我的福音
本来没想买的，但图书馆的已经被借光了，又着急用，所以一咬牙就买啦！特别好的书，推荐给喜欢LaTex的人！
很好的书籍
不错的工具书
正版书，性价比特别高，趁着搞活动，多多整一些，留着，以后好好看，书的内容就不用都赘述了,经典学习用书，需要好好的读书，希望对自己有所帮助
书的总体质量还不错，以于学习Latex很有帮助的！
很好，很详细，很实用，真的不错
太专业化
书不错内容很好
本书文笔活泼，阅读起来像是面对一位向你细细讲解的和蔼老师，他了解你的需求和会遇到的难点，使你爱不择手，而不像一般的软件说明书，只管板着脸罗列一大堆用法，不管你是否需要或是否理解。但是本书作者又很严谨，许多内容都有出处，好像一篇科研论文。不过说到底，这是一本面向读者需求的学习指导书，并非TEX的说明书。这正是想学习TEX 的人最想要的书。而且第8章还讲到了更深入的技巧。因此本书的适用范围可以从初学者直至想自己设计版面或宏的高级应用者。
挺好，多学习
物流赞，超级快！
建议买，y( ˙ᴗ. )耶~
非常好的Latex入门书籍，国内最新最全最有良心的Latex书籍，有这一本其它的都不同了。
好书，不解释！值得拥有！
还没来得及看，活动时购买划算，发货快，物流快。
价格非常给力。。。。。。。。。。
纸张很好，LATEX应该成为现代读书人的必备工具。
没有光盘。
好
紧跟技术发展
要做毕业设计了。。 学习学习Latex,希望到时候对写论文有帮助
书是正品，买了好多书了，包装很好，一箱子发过来都没坏，活动时买的价格优惠。
好
能提升对python的认识
本书的内容新颖详实，架构清晰，简单易懂，值得一读，并作为参考工具书。
不能说包装不负责任，只能说太薄了，DVD碟片碎了，怕麻烦懒得换，如果有可能提供一下电子档内容就好了
不错，书本质量很好
内容翔实。
对于一个急需用到这个软件的人，3个小时或许足以让他快速完成任务。但细看，又有无穷的魅力。
紧跟技术发展，值得一看。
感觉一般，操作不够详细
一气买了一箱书，速度很快，包装很好
如果您学习Latex只看一本书的话，强烈推荐这本书。这本书完全从用户使用角度出发，基本可以循序渐进指引读者从小白到达使用自如的境界，排版精美而且用心，从这本书的排版也才不负Tex的江湖名号，相比我买的另外一本《Latex完全学习手册》，其排版水平还不如我用WORD排出来的，但凡看过侯捷先生的《WORD排版艺术》，都不会做出来比普通TEX用户差的排版。但刘海洋这本书是真的显现功力，完全零基础的和有一定接触的都可以看，真心推荐！
不错，实用性很强
很好的一本书。
不错，要看完估计要花很长的时间了啊。
虽然书已经很厚了 但内容还不是很全面  不过是入门首选   这方面的中文书籍比较少 不错
内容非常的不错，出乎我的意料，可以看看哦。
书的质量很好，里面的函数确实很详细。不过，最值得称赞的是快递，从下订单，到拿到手里，不到一天。
使用性强，专业性强。
书看来有点旧，不像是新书。每次在网上买书都有瑕疵，但附近书店又没有。
特别好的书，实用性强
质量很好，快递很快
挺好的，男朋友想要很久了
看到网上很多人推荐，应该是该领域比较权威的一本书
这本书讲的很专业，值得好好学习
不错
第一次知道这本书的时候，还是在stackoverflow，看到本书作者的推荐。当时还是英文Early Release版的，后来下载了中午版的，但是PDF的书看起来不习惯，没法做笔记。还是来当当买了纸质的，书是正版的，质量很好，坚持学习。
虽说是入门级别，但内容全面，最主要是，讲的详细易懂！一本好书！
紧跟技术发展
非常好。
书是好书，但再好的书也敌不过当当的暴力快递！
书籍内容很齐全，很厚重的一本。应付作业应该没有什么问题。
非常喜欢，里面的PPT效果非常不错。
很好的书籍，物流很好，经济实惠，物美价廉，值得购买
虽然暂时看不懂但是感觉还不错
不得不说这本书真的很专业！写得很详细，不管是对写中文论文还是英文论文。
学到了很多PPT知识
很好，实用性强，操作简单！
挺好的，不错
现在已经跟着第一章学会了latex的用法，后面的内容很多，可以作为一本字典来查询。需要什么查什么
一直用当当，从来没失望！
专业性、实用性强，对工作帮助大
性能方面的好书，如果是做性能的，里面的一些方法和案例确实很值得参考，这个可以买！
这本书写的非常好，符合我的爱好，会好好地去读的。
已收到，听说最近区块链很火，就买来了解一下。希望对以后工作有帮助！
很不错的技术面试书籍，里面提供了很多有用的知识点
这个书可以
学习用latex写作不可多得的良作~~~~~值得一读
内容详实，理论描述通俗易懂，实操部分也非常细致
还可以，涉及的面还是挺广的，在笔试和面试中都有用得到的地方。
求很不错嗯嗯
比较基础，有些地方还可以在专门出书。。。比如简历。slides
这本书真的很强大，但这印刷封装质量也太差了，一起买的两本质量都不一样，有一本都快裂了。。。。。
略有一点点皱，天太冷了，外面的塑料包缩小把书勒皱皱了
Satisfied
数学专业的研究生或以上的同学们，你要是想写出完美的论文，仅仅是论文内容深刻是不够的，你还要有完美的排版。如果你的论文看起来干净整洁，没有冗余，评委老师感觉很舒服，这是相当加分的
内容可以，就是感觉胶少了，看着页面要掉了似的
这本书对与需要面试的人来说，确实是一本好书，里面涵盖了算法，数据结构，常见的坑等，非常用心的一本书
经典书籍，应该不错
这本书给我最直观的感受就是涉及到了很多LaTeX入门学习的盲区，我觉得这是非常适合入门的书，实际，这本书应该是迄今为止最好的中文latex教程，没有之一！
对学习区块链和应用fabric是有很大的帮助的，一直都在用这个书
这是c  的…我要的是Java的…买错了。自己的问题
不错不错不错不错不错不错
LATEX这个软件在中国不太流行，一般只有发论文和做学术报告的人才用，大部分人都喜欢用WORD和PPT。所以这方面的书籍也比较少。但这一本书写得确实不错，我在编写时遇到的很多困难这本书都帮我解决了。同时我希望LATEX的用户能越来越多，它的魅力比微软的软件大多了。
书没问题 当当很烂！买书还是去别的地儿吧 真是坑的想说一声 CNM 阿 整整一周 老子出国的机票耽误两张
包装破了一角 书角脏了 还没看 应该是比较基础的东西
连着几天发券，买买买，停不下来的节奏。想要的书太多券太少。
在CTEX社区有幸得蒙刘海洋(milksea)先生回答过多个问题，一直心存感激，自听说先生出了书，自然要买一本案头备份，这本书是TeX入门最佳书籍之一，这一点毫无疑问。
书籍运输保护的不错，没有压痕，就是内容比较难，初学这个得多花些心思
已经第三次买了，内容很好，只是之前版本的错误还是没改，有待提高
自营物流也有问题，第一次当当购物也就是对物流不满意了。
这本书是想要学习LaTeX的的首选书，很喜欢
当当这个阅读体验真是痛苦啊，复制不可以就算了，翻页翻快了，认为我采集数据就不能看了
怎么说呢，书很好，但是偏向于抱佛脚了，好工作还是要多积累，宝典并不存在
全新书，纸质很好，值得购买
怎么说呢，太精美了！想不到用latex也能做到如此的养眼的版面，字号、字距、页码……都养眼。美中不足的是，307——322页胶装错了，内容不对，而且文字朝下啦。这当然不是作者的问题啦
很深刻的一本书对fabric有了进一步的了解
一本对程序员来说收益无限的书，覆盖面比较广，就是感觉作者应该重新写下序了，以适应如今的互联网局势
紧跟技术发展，实用性强~~~
前段时间在网上买了本刘海洋老师的《latex入门》，由于写论文的需要一直在阅读这本书，之前也看过别的关于latex的书，但是总体上来说还是刘海洋老师的这本书更适合阅读，内容精简而条理梳洗的很清晰，读起来趣味横生。反正我是很喜欢这本书相对于其他的关于latex方面的书籍，现在向大家推荐一下这本书。
箱子烂了。还好书没事。金融战线的最新技术。跟上时代技术发展。
这本书不需要评论，能买它就一定知道它的作用～手里有本第三版，因为这两年技术变化快所以入手这本最新版的
不错  物流快  质量也可以
latex格式好像已经是国际刊物通用格式了，目前国内某些刊物也已采用这种格式。就好比java的跨平台性，对于公式等排版确实不错。缺点就是需要一些技巧。
对工作有帮助。
书很不错，收到后，查阅了一下，很符合我们的需求
非常喜欢的一本书，在618的时候买的，买了好多书，很便宜，就是物流稍微慢了一点。
我是在一位同学的介绍下买的这本书，对于一个数学专业的研究生，尤其是对不怎么明白Latex使用的新手来说，的确是一本难得的好书！
内容丰富！送货及时！满意
买错了，C/C  的，不适合java、前端。吐槽一下当当，商品中书的目录都看不到，以后去淘宝看看
书看了一半了，我想说，这本书不是针对新手的，根据书名就知道是讲解并发编程方面的，所以，线程，进程，同步，互斥，锁，信道无疑是重点介绍对象。事实也是如此，唯一美中不足的是与其他编程语言的对比较为欠缺，现在行业内采用的并发的一些解决方案也没有终点介绍
迫于论文发表的无奈，我选择学习latex，因为很多人都知道latex是为了满足学术文章排版和方便学术投稿的一个软件，当我真的把latex入门这本书买回来的时候我才发现，本书不但内容广泛，从软件的安装和一些实例的讲解，还有图标之制作、幻灯片的讲解等。而且取材也比较新颖，使整个系统的排版基本完整和命令语句稳定。但是最重要的是很切合实际，对实际操作的一些索要做的东西讲解的很到位，是一本不可多得的关于latex的书籍。
入门书籍还可以
安排内容比较合理，书本质量好，字体合适，很适合即将求职的小伙伴们！
我看见很多年轻人，他们生下地来就继承了田地、农舍、谷仓、牲畜和农具，然而不幸的是得到它们很容易，摆脱它们可就困难了。
学习Latex已有一年多，看了这本书后还是挺有启发的。期望作者能再接再励，写一本有关Latex进阶的书，尤其有关高级技巧和宏包开发的。
特别特别好
185页要实现单链表删除节点但是配图给的是插入节点，有点失望，这错误也太明显了。。。
主要是讲的并发部分，并普及得有并发基础知识。作为GO语言入门则不推荐
刘海洋的《latex入门》让我看到了论文完成的曙光，由于要为论文发愁，不知道该怎么样才能让自己的论文不在为了格式而被否定，也就在网上搜了一些关于论文排版的一些资料，很多人都推荐latex是一个非常适合论文的工具，迫于形势的压力就选择了学习latex，但是对于新手来说没有一个很好的工具书是很难学到立竿见影的效果的，所以我就找到了刘海洋的《latex入门》这本书。
当当有保障
师姐说她有 我还买 然后把剑指offer和编程之美给我了 师姐的书都保存的好好 好开心
利用go的执行效率，实现web server处理request
很不错的一本书，进解很清楚，很多细节的东西都涉及到了，并且给出了超强的参考文献表。。
很不错的一本书
书整体可以，但是大部分内容是针对c的，想找一本关于python 的其实。
书还可以，就是发火货有点慢，无锡到上海居然要3天
认识本书作者，所以听说此书出版（其实原稿一年前就写好了，期待已久啊）就立即买下来了。
Satisfied
非常喜欢喜欢喜欢的一本书
好好好好好
只有一点不太满意，书在箱子里，没包，看着不太新
学习技术发展
找工作必备
紧跟教程的一本书
在之前为了发论文，关于文章格式的问题始终是困扰我的一个问题，特备是数学公式更加让人头疼，还好遇到一个师兄然后就给我推荐了latex，并且还给我推荐了这本书，他说不但内容新颖，而且很容易理解，容易学习，适合初学者学习，当我把这本书买回来之后，我发现确实里面的内容更加的比之前我看的那写关于latex方面的书籍要好的多，它的对一些内容的输出格式以及对内容的不断的改进是这本书的精华之所在。关于刘海洋的latex入门，我只能说我找到了自己所需要的东西，不但讲解了你在实践中所有可能遇到的困难，如果你想学习latex，那么最好选择这本书。
好书啊，推荐给大家啊，非常喜欢
物流很快。包装完好没有磕碰。
还不错 学习
知道latex很久了，就是未能找到合适教材。此次水木版主的大作应该就是要找的书
好书。。。
可以，还不错啊
刚买到，看看再说
本书是前天收到的一直没评论，直到仔细的看了之后才来评论，latex入门详细讲述了使用latex撰写科技文档以及幻灯片演示的基本方法和技巧，内容深入浅出，全面的涵盖了latex的基本知识和最新的发展前景，内容丰富，层次分明，是一本很好的入门教程，但是对于有过latex经验的来说也是一本很好的参考书，当我们真正的读此书的时候，会发现我们队latex入门变得会更加清晰和专业，latex入门这本书，是一本必读的书籍，我们应该充分的利用这么好的资源，努力的学习。
很喜欢很开心
非常好，下次继续购买
还没开包，准备找几天一口气读完
书很不错，还没看，不过相信这本书很好很值得购买
喜欢这本书，对工作帮助很大，实用性很强。
还不错呢，好评了
马马虎虎，还可以吧，我也不知道好坏。给个好评吧
大概翻了一下，有我需要的公式编辑的内容且蛮详细，应该对我有帮助
niceeeeeee
非常非常好
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开始学习latex的时候，我买了latex入门这本书，我当时认为就是一本软件学习的书籍，但是当我真正的读的时候我发现它并不仅仅是一本书籍，而更像是一篇科研论文，它指出来了我们在学习latex会遇到怎样的困难，以及我们应该怎么去客服这些困难，特别在第8章中讲解了很多学习技巧，从初学者到对latex有了一定认识的人来说都能从中学到很多东西，虽然我国在学习与研究latex方面和西方的国家还是有一定的差距的，但是对于我们在写论文方面已经是一部非常值得学习的书籍了。
超级赞！还会继续回购
还没开始看，质量挺好的，推荐宝典
从明天起，做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座山取一个暖的名字 陌生人，我也为你祝福 愿你有一个灿烂的前程 愿你有情人终成眷属 愿你在尘世获的幸福 我也愿面朝大海，春暖花开
书很新，非常值得购买，喜欢LATEX的朋友不可错过
包装不错，没有问题
很不错哦，感谢当当
质量非常好，物流相当快，不错！
书籍很好，写得比较详细，当当服务也不错，给个好评吧
入门级不错的一本书
正版书，送货快
非常好，内容很有用
latex作为国际上数学、物理、计算机等科目排版的实际标准，其它领域也有很多的用户，本书内容所包括的内容非常的广泛，由于latex是不断进化的，本书从数以千计的latex工具宏包里筛选了一些很有代表意义的内容进行详细的讲解，并且给出了大量的实例、习题和案例代码，这本书对我的印象非常的深刻，是一本详细讲解latex使用过程和使用细节的书籍，所以如果你想学习latex，我个人还是推荐你选择这样一本书，对你的工作学习都会有帮助的。
书质量不错
好书!!!
看了一些视频和beego，应该是本好书。
不错的书，值得购买！
区块链排名靠前的书。集中学习一下
很好，很好，非常好
帮同事买的，内容很不错
书挺好的，慢慢学吧
很好，很好，非常好
很好，很好，非常好
It's the better one of this topic in the market.
印刷很好。
对工作有很大帮助
实验室有几本老的版本，想着再购入一本最新的，和舍友拼单，满100减50，实惠，还没看，希望书中内容在就业季有所帮助
书的印刷质量不错，专门讲高并发的，有用
哈哈哈哈哈哈
觉得还行吧
这本书 非常赞，质量好
短期用不上，后期学习
包装和快递都需要改进.
讲道理，理论分析比较多，适合入门
很不错的书
是正版，价格也不错
这书内容是可以的叭
很好很好很好
不好的购物体验，书皮卷页，要看就懒得换了
基础知识不是很详细，但是后面的并发很重要
极其专业的软件，希望能助力建模比赛成功！就是到手的时候也没塑封，侧面有点褶皱。
区块链技术现在正在加强
开始找机会了
不错正品 值得买，包装也挺好的，这个价钱值了
物美价廉 性价比高 服务态度好 功能强大 使用方便
书是盗版，质量不好
物流很快，但是书包装不太好，送来的时候封面有点破损
绝对正版书，很不错的资料，宅急送快递给力
之前用过这本书，现在买一本自己的
非常好的一本书
当当的包装真的是随意，能看得出来态度也就这样。就一层薄薄的包装，到手一边全开了，再开一点估计书就中途丢了。。。
买的时候坏了
填写五个字
跟上时代步伐
书可能不错 可是保存的太差了
粗略看了一下，不错
实用书籍，挺好的
有一定的难度，还在学习中。
书很好，正在看
书非常不错
很不错的书
了解下最新的科技进展
这书还不错
不错，加油
不错的一本书
对工作帮助很大，很不错的技术书籍
这个还不错的，挺有用
哎哟，不错哦
书很好，发货非常快。书印刷很精美，专业性强！
很使用，慢慢学
质量好，物流快
以为很厚，结果还可以，不是很厚。包装还没开，做第一个评论的人
一直想系统地学习下，这下可以慢慢看了
包裹烂了，书也摔到了
刚入手 快找工作了 希望有用
买来指导我自己分析问卷的 还没开始用 感觉字有点小 没有读的欲望 只有分析问卷这一个压力推动着我必须开卷...
比想象中难一些，看来要花不少时间。
书非常不错
物流很快，不错
这本书内容不好，比较水，还是从中国统计网上看到的，说评论前三送，我没有前三就买了，真的比较水
nnnnnnnn
物流特别快这次，书籍也不错，五星好评！
好用好用好用
这本书很实用，对调查问卷入门很有用，很有帮助，推荐
这本书很不错，比较全面
正品书，快递挺快的。
挺好的，挺厚的。
很多高级的统计方法也可以在spss中实现了，可喜可贺。
质量很好，
受益匪浅，谢谢
榨汁机看着看着看着看着看
很好的书，讲解了差异性分析，探索性因子分析，中介变量和调节变量，实例讲解很具体
经典书籍，应该不错
质量还可以，内容还没有细看
我觉得不咋样，太泛泛
数据分析用spss操作，上手很快，不错的商品
很不错，以后排版有救了，舒服！
w看书交友DZM715
物流很快。
很不错，值得学习借鉴！给日常分析数据提供了很好的思路
很好，值得推荐！
p值得一看
22222
看完了，对问卷调查的分析很有帮助，要是能把思路和案例排在一起就好了，这里是现在思路再在后面给案例的
正版书，送货快
正版的，不错
还没看，先评论吧
很不错，还没来得及阅读，只看了简介和目录。希望有所收获
非常不错，很好很好，发货很快。书本纸质高，值得购买！
很好的书，同学一起买的
还没看。还可以
刚拿到书，质量和内容都不错，准备阅读
还可以，买来了解入门
好书，碰到机会就拿下了，非常好
紧跟技术发展
发货快，谢谢。。。。。
Latex 入门必学，理科学生必备
内容丰富，不建议没有基础的人看
物流太差，从上海转运中心到上海嘉定花了大概整整九天时间，还有多处损毁，本想上图，结果没有找到上图的地方。只想说，从此再不用～～。
很有用，不错
收到货的速度挺快的
很贴近当前发展方向
对工作帮助大
求的内容还不错
还可以吧，把书的封面弄得有点皱
东西不错，值得买
包含各种细节，很好！
挺好的书籍
正版书不错
很好的书，家人很喜欢看
内容还可以，书里面有很多低级印刷错误，快递不说了，三天了还没个信。当当能否不用邮政啊，实在不敢恭维邮政的办事效率
准备写毕业论文 加油
包装一般，书籍本身不错，内容全面。但这次快递比以往慢了一天
书不错赞赞赞
Satisfied
质量非常好，发货速度快。
很好。。。
还不错，挺喜欢的，内容比较丰富，送货挺快。
找工作神器，加油啦，物流很快哦
深入学习一下
快递很差，图书破损，褶皱严重
书的质量很好，希望能给我帮助
书很好，包装也很细心，物流也很快，翻了一下，内容写的也很好。
不错，很不错
绝对经典，值得拥有
很好呦～支持当当图书！
有点旧，其他还好
感觉还可以啊，还没时间看
不错的书，物流也很棒！
内容丰富，纸张好，印刷好，很满意
书很好，一直信赖当当
挺愉快的一次购书！
5分是给作者。0分给当当，预约的23号到结果没来，来了之后就这包装？就这样还办自营，见鬼去吧
先好好学习再评论
不错的书，好评
真得很不错
书本质量很好，快递速度给力。
书没问题，等着来仔细阅读
不错，值得购买。
下学期的专业书 刚好有活动很划算
真心不错，仔细琢磨琢磨，争取在建模前搞定他
很好，不错的质量，虽然还没看，但书不错
希望对面试有用
工具书，很实用，备查备用
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评哈
还不错，就是书角有褶皱。
挺不错，对于马上找工作的
默认好评，希望有用吧！
专业。。，，，
科普书籍可以一看
很好很不错
经典的好书，内容非常好。
软件入门学习，较为详细
这本书很好
印刷很不错，纸质很好，内容适合面试突击
书很好，全新包装，内容丰富详实。好评。
非常的不错
写得不错，拜读中
不错，很好，值得每个人一读，包装完好。
书是正版，正在学习中！
挺好的latex书
区块链是新的技术路线，
还可以！纸质，印刷都挺好的！
物流很快，适用于做统计调查问卷(o^^o)
真无耻，涨价后打折
收到很不错
每次快递包装都很简陋，导致书有一些折痕，边角稍微有点损坏
参考这书对写论文不错
正版图书，价格非常实惠，强烈推荐购买！
马上参加区块链培训，充充电。
涉及的面还是挺广的，在笔试和面试中都有用得到的地方。
整体还不错，作为参考书感觉够用
不错的经典图书
大势所趋，不能落后。用来初识什么叫区块链
很好很喜欢
好，性价比高，专业，优惠，会回购的
很喜欢，对工作帮助很大
很不错。虽然还没有看完，但包装就很好。
很好的一本书，知识点总结的比较全面
快递渣，客服处理不及时，以后不在当当买
好书，值得购买。。。。。。。。
书非常好，非常实用
挺好的，，，，
老师让买的，没开始看呢！
实用性强。
书的内容很好，期待中～
可以。有一点错误，不过，能理解吧
还不错。。
讲的很细致，新手很容易入门
书不错，包装还行，偶尔出站运输破损
买错了，不想退了吧！！！！！！！
实用性很强！赞一个
非常好的商品
帮同事买的，内容很不错
经推荐买来准备面试的，希望有所帮助快递袋有些破损，但书基本没有受损希望给书套一层塑料保护膜套着
快递很不满意，暴力，不过确实挺快的。中通快递真差。
快递太快了，昨天才买今天就到了
很好很赞很喜欢
不错的书 整体感觉不错 印刷很好 数学基础要求很高
包装完好，速度快，很满意！
是学习的好帮手。
不错，很好啊
不错可以更正自己平常不注意的错误
页数不多，但标价不低。
很有意义，内容对新手很友好，内容丰富
刚刚接触希望看得下去
外面有人吵架，我猜想是大婆打小三
还没细看，希望有帮助
适合入门初学者
我早上买71付款后怎么中午变成61了呢
书非常不错
这是难得的一本好书，服务也很不错，谢谢
通俗易懂，上手很快
虽然还没看 挺好的
内容很详细，适合自学！！
不错，好好学习一下。
对应软件，一步步深入
这本书还不错！
快递速度很快，书也挺好的
感觉蛮不错
书不错，但是包装实在是太简陋了，而且书也有一定程度的破损，花了很多钱买的书，难免会有点小失望
内容非常不错，学到了很多东西。
正品，还不错
非常棒，很受益
包装很差，就一个很薄的塑料袋子，里面的书都脏了，而且有折痕了，最起码店家应该在里面套上一层纸吧!
这本书很适合刚接触这个概念的伙伴参考，价格优惠！
没有塑封，纸是再生纸，一般般吧。
整体感觉不错
一般的工具书籍，啰嗦，讲的不太清楚
好好好好好
还行。。。。。。。。。。。。。。。。
质量不错，发货也快，只是现在不能进校内送到办公室了。
感觉不是很适合新手。。。
从基本概念开始，逐渐深入，对学习有帮助
内容很不错
挺好的书，买了很多，有很多活动，推荐
很满意书很好
等了好久终于等到了，这本书适合入门到实践
还不错哦哦哦
Python针对量化的一本书，不错，还加了群，挺多资料的，可以学一阵子了
挺好的。很喜欢。
时下的热门技术，写得简明而通俗。
很好，很有用
大篇幅讲自己的软件，层次不是很好，学习不易，配的流程图字小、带水印、看不清、没必要
推荐实用性强
不错的一本书
挺好看的、
书收到了，看了第一章，感觉是个程序说明书，和书名相去太远。
挺好的书，快速上手
这本书还可以，但是实例部分讲的不多
包装很好，是正版书没错，内容也很翔实。
如果有喜欢《零起点Python大数据与量化交易电子书》的朋友，可通过昵称加我徽Xin，我发你
算得上很详细了。确实很有用
可读性强！
可以，毕竟是经典书
例子都不错，有的可能有点小问题，但是改改还是可以的，zw系列的最好一起买
挺好的！就是书的封面运输的时候弄脏了
此书值得拥有
给朋友买的，他说还不错。
书的印刷质量挺好的，内容上也是自己喜欢的，先看看。
非常不错的
不错，巴拉巴拉
xhkgffbbfhhj
非常有参考价值的巨著，需要认真研读并运用于实盘操作
刚买的，就降价了15元，恩，算了吧
好哈好啊好
还行吧，希望能帮到我
书很不错，质量和包装都很好。
即便不是从头学，也可以当作命令查询手册
包装破了，有点失望
帮人代买的
没时间学 先囤货
这本书还是可以的
这本书写的还行
好，好，好，很好。
强大的编程工具，与量化交易结合，学习中。。。
内容还不错，内容还不错
非常好的书
正品，不错！
刚刚收到书，用后再说
物流很快但包装简陋
内容没问题，就是感觉像盗版的，字有点透
很好
非常快，非常好
每次在当当买书都觉得开心，价格便宜，送货快，都是正版书，继续支持当当，以前不知道评论重要性，浪费了多少积分，现在好了，每次在当当买完东西，我就把这段话复制下来方便又能赚积分。
当前大热门的技术领悟，值得一看
还是不错的
包装好，快递发货快
没有塑封!书都被压坏了!
给领导买的，很是喜欢，说要跟时代接轨。
字迹清晰 内容非常有用 推荐购买
没时间看呢
很好的latex教程
希望有启发
很不错的。
说了不给发的人都是啥币
不错，但是书有点小损坏
内容新，技术细节清晰实用
不错，值得学习
v看书交友DZM715
对于用tex写文章的，必选！
技术性很强
书质量很好，应该是正品，还没开始看，应该能有所收货
实用性还是很不错的，推荐一下。
外表有点破损
讲解很清楚，很详细，内容丰富，专业性强
书不错，双十二买比较便宜
我喜欢读书
好好学习，助我发论文！
店家不错，发货速度快，谢了。
快递迅速，书的内容和质量都很好，好评！
满意，性价比高。
对工作帮助很大。
非常好的书，值得推荐
不错。
书很好，想学习量化，买了很多书，工作忙，但会加油学习。生命不息，奋斗不止。
印刷质量好，正版。内容翔实，讲解清楚。
物流快 ，不错
不多说，好东西
适合于python入门
可以  包装完好
hao~~~
好
一直都在当当买书，虽然打折把价格改了，好书都缺货，但是还是算很优惠了，这次的书质量都可以
书很好，学习起来很棒
值得购买 ，赞！
书本可以，就是告诫大家最好是货到付款，否则就等着被快递员坑吧
书的内容很好很实用，好评
写论文需要，好像也并不用抱着书看。
原理值得一看
还不错奥
很好！非常好！
没有塑封包装，不晓得怎么回事
学习一下新技术
很满意，值得购买
非常满意，很喜欢，非常满意，很喜欢
正版书，包装的也好。
非常的好呀
刚拿到就迫不及待的打开了，是我喜欢的类型，内容清晰，字体很舒服，书中故事很有共鸣，鼓励到我，无论从封面还是内容都可以看出作者和编辑的用心。
这本书很好
据说数学建模专用格式，且本书比较权威哦。
物流不错，物美价廉
很好
对工作有很大的帮助
个人觉得不错！
书很好，紧跟技术潮流，赞
好评
谢谢给我这么好的书
头天晚上下单，第二天上午，就送到了，速度超快。应该是我成为当当网会员以来，到货速度最快的一次。书本内容跟简介里的一样，物有所值。 真的正版版，便于自学
书是好书，就是当当的物流不行了，la ji,以后选择狗东了，什么叫敏感词汇？？？拼音别人也认识！！
很好
实战性强，非常不错
goodgood
不错
书到得快，与描述相符。
还不错，物流还行
帮同学买的，已经用不着了
配送太差劲
学习latex的好书。
好书
书很不错。是正版，发货速度很快。
很详细，作为一本入门读物
不错
物流很快，包装好。
书的质量很棒
非常喜欢，绝对好书
商品还不错
书不错，谢谢卖家
挺好的
送货速度很快，书有撞痕但不影响观看，整体还好。
用起来真的非常好
很不错，内容很丰富
包装不错，物流特别快，早上下单。下午到。
非常满意，很喜欢
包装好，还没看
和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在JD买了这么多年，所 谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动 了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功 后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国 安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田 5000 年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷 天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双 斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大 英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生 出一种无以名之的悲痛感——啊， 这么好的卖家， 如果将来我再也遇不到了， 那我该怎么办？ 直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了， 我内心的那种激动才逐渐平静下来， 可是我立刻想到， 这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定 决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人
真的是本好书，到这物流也太暴力了吧。理解你们需要效率，但我觉得这是对读者的不尊重。好在是工具书。。。
下次还来买
感觉不错，希望能对我有用吧..准备好好读读
商品很不错
好评！！！！
基础书籍，零起点名副其实
书很好，质量不用说，主要是内容很经典
不错
看了一下，对于零基础的帮助很大
作为工具书不错的呢哈哈哈哈哈哈 不错
有些不够充分
整体感觉不错，蛮好的！
内容详细，非常实用。推荐购买
很棒
很好很好的书
宝贝收到啦，很是惊喜，不好意思确认晚了，宝贝质量很好，我很满意，下次说不定还会继续光临？？
就是不能用pos机，好像不出小票，而且每次快递放代理那就走了，找不到人
物流超快，晚上下单，第二天中午就收到！而且在618当天，点赞！
非常不错的商品，值得购买。
书太棒了
买科技类的书一定到当当
书很好，讲的很全面。
挺好的
入门还可以
非常好的书，很详细，透彻
不错
不错，我家一直用的就是这个牌子的30327
照着书练习，目前已经学完了前两章，很有用～
还没开始看呢。希望对面试有帮助
帮同事买的，还OK
书是好书，但是包装日渐差劲啊
书的质量还不错。。
非常满意，很喜欢
正版书籍，里面的内容真的很棒，讲得非常详细，非常适合latex的入门。
质量还不错
又快又好！
OK，挺好的书籍！
喜欢
服务好，送货快
物流不行物流不行！
可以
当当的服务不错，但是书的内容真不好，就是作者为了给自己打广告的目的写的书！
不错不错啊
整体感觉不错
内容不错，很好很强大！
里面还可以，书皮脏兮兮的
不错
不错不错，折扣再优惠点就更好啦。
换了一次货，送过来破的不成人形
很喜欢，就是还要配送费，不开心
后面还不错，第一页有bug
满意。zzzzzzzzz
还没看，感觉不错
整体不错，好评。
包装也太差了，就一层，书的边角都破了
挺好
不错，值得一看。
很好的LaTeX入门书，讲解详细。
C Primer Plus（第五版）中文版(经久不衰的经典教...
不错真不错
很好的书籍 包装精美 快递及时 赞卖家
不错
看了很有收获，推荐
OK
非常nice的一本书
书的质量很很好，可以买来入门看一下
非常不错，内容非常好，看着也很有感觉！
挺不错的！！！
很好很合算
书的内容很实用很满意。快递员差评。
书很好，满意！
给力，五星好评，拜读后，再评论
一直在当当买书，当当的书又便宜又快又好，家里的书快堆满了，但仍然忍不住剁手，当当棒棒哒！
程序员面试所用的书，经典教程值得推荐。
商品很好！
很赞，实用！
非常好!!!!
不错～～～～
慢慢消化
很好
值得花时间一读
好
书感觉是正版
速度很快，包装也很好，选择的货到付款，可以。
经典书籍
挺好的，速度挺快，书的质量也不错。
整体感觉不错！
好
不错，正版
看看有没有用
很实用，讲的很好
书收到了！快递包装几天薄薄一层，都破了！书角都折了，还有一些坑
适合新手入门通过活动有幸阅读了一遍，该书内容基础，适合没有编程经验的新手阅读，前面的章节用例也很详细，也有相应的练习，但还是要实际操作才能更好的了解，后面的章节可以认真的研读一下，很多人都会忽略的一些高级用法，最后一张有几个错字，也已经反馈，但是不影响用户阅读，希望下一版能够更正过来，人生苦短 我用Python(引自曌慶）
还不错
整体还可以，就是内容全是题目
学习Python买的第一本书，面向对象，面向过程，面向函数，一起加油~
实用。可靠的购书渠道，买到的书都很正，纸张不错。
很喜欢，很实用，感觉对面试很有帮助！
在对他们评头论足之前，我们有时应该无偿地给他们提供生活物资，并给他们注人一种兴奋剂使他恢复活力。
挺好最新版，讲的很好哈哈
完美的购物体验，下次还来
非常简单的一本书。 把python讲解的很简单。建议新手，或者有一点点C/C  语言经验的人看，更好。
书挺快也不错！发票小票齐全，以后买书就在当当了
好书！
适合初学编程的人。对有编程经验的人来说，讲得不够深入。
书比想像的厚，认真学习中
希望对找工作有帮助
书很薄一本，小贵。完全原价，没有打折。先看看里面内容怎么样，是否对得起这个价
内容详实，很好的工具书
这本是关于C  的
帮别人买的专业书
快递很方便…书很适合想要学习论文编辑的同学看…
还可以，像正版的
买了。现在还不知道怎么在PC上看。。。客服都是一蠢货
还不错，真不错
好
不错，很实用
很好的书，快递及时！
物流很快！书不错哦！
python之旅有了地图就看你怎么走了！
书的质量很好，物流也很快！非常喜欢！
不错
总算读完了，囫囵吞枣有待细细品味一把
很棒！
基础讲的挺好，
没找到免费版，18块没忍住就买了
挺不错的
质量不错
感觉还可以 正在使用
好
还行
很好，不错
送货很快 包装也挺好 书还不错
不错，书很好
纸张很好！
我决定复制一段话去评论，这样会非常方便的！特别地，此段评论代表一个深刻的内涵 即本人对此书是满意的。
程序员面试试题很全面，分析很到位。好书。
还没有看，希望可以顺利入门
好
包装太简陋
不错，包装很好，封面漂亮，都说很好看，希望内容也不错，满分。
一如既往的好
很好，物流快，以后会继续关注
挺好的不错的
好
还没仔细看 包装完好 当当的确不错
这本偶然找到的，被简介吸引了，买来看看
厚厚的一本，朋友推荐说很好
正品，不错
感觉书挺不错的
写得很通俗，适合初学者的学习兴趣。
还不错
好
??λ?лл?~
对求职很有用，希望刷完能找到称心的工作！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错的书
好评
适合初学者，纸版代码排版差，对齐缩进经常出问题，不如亚马逊电子版。
不错
还行吧
最大优点是将复杂难懂的编程语言整成适合儿童学习的版本。9周岁的儿子看到书很兴奋。对我提到的软件工程师这个职业虽然懵懂，但很神往。这个六一礼物不一般，可能意味着儿子就此出道，踏上西天取经征程。哈哈！
很快，很不错
发货迅速，质量很好。
看这本书的评论还是蛮好的，好多公众号也推荐让小朋友学下编程，抱着试试的态度给孩子买了，以后和她一起慢慢研究吧
发书好快啊。好评。
质量嗷嗷的好
现在很多小学生都会这个，先买一本来自己看看学一学，电子工业出版社的，应该不错
按照期刊模板，就靠这本书完成了论文发表，??
一直都很想买 终于新年有优惠 就立即买了
很不错的一本书，对于初学编程的孩子而言，很适合
物流，快递都很好。书的内容还没看。
书是正版的，扫码没问题。
这本比较简单，估计5岁的孩子就能上手，都是图形化的编程。
不错
还行
初级教材，孩子自己可以看懂，让孩子对scratch有一个初步了解，继续深入学习可以配套2.0，我两本都买了
很棒的工具书
程序员面试必备！！
按图索骥买的，一次买了好几本，这是其中一本，孩子很感兴趣
Ч???
书很不错，赞！
满减购买，正版书籍，印刷精美，字迹清晰，满意
还好
新出的书  挺不错的 快递也挺快
儿子很喜欢准备购入更高版本
挺不错的
很满意
这书只值10元钱～被骗了～
好
还不错哦 下次可以继续
与小朋友一起学习进步！
买来自学不错。
很满意
不错的书，不过书中的信息量不大
写论文学习用，世界通用
书挺好的，喜欢，，，
求质量很好
好
物流赞，超级快！
挺好用的，小朋友也看得懂
号
赞爆！
经常网购，总有大量的货物要收，很多的评语要写，但是总写评语要花掉大量的时间和精力，回头想想，我花了钱还要用时间和精力来写评语是不是很不划算？所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写。但是，我又总觉得好像对不住那些辛苦工作的卖家，客服，仓管和老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里，以示感谢和尊敬。首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等价位里绝对是最棒的。其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问，卖家都能耐心解答。另外，物流速度也是很快的，偶尔也会配送得比较慢，也希望大家可以耐心等待，毕竟快递小哥每天配送那么多包裹也不容易，相信卖家更希望我们早日收到货。希望卖家再接再厉，把店铺做得更强更大，提供更多更好的东西给大家
不错，简单明了~
盗版的吧，好多错的
不错，很满意。
好
学习顺序:LDD3linux内核设计与实现深入Linux设备驱动程序内核机制Linux设备驱动开发详解(基于最新的Linux4.0内核)
书是正品的
包装挺严实，内容比较符合预期，总的来说是一本不错的书！
好多人推荐的驱动开发书籍。国内大牛写的，语言通顺这一点我想肯定比那些翻译来的书籍好。希望能够有用，也希望国内的作者能多出些高质量的技术书，少一点胡乱拼凑的。
感觉还可以 正在使用
快递非常快，书的质量也挺好。
想学习Linux设备驱动开发，虽然看得一头雾水，给个赞吧！
sffffffffffffffffffffffff
好卖家,果然是一流的,非常会为卖家着想,赞一个很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
书挺好，就是没有光盘，可是我看书的时候，发现书中多次提到要到光盘中去找资料。想严肃的问一下卖家，你为啥没给我将光盘一起寄过来呢？？？
实用，好评！
十分不错的一本书，希望自己能够好好利用。
这本书写得真好，很多东西都是Linux设备驱动中没有写的东西，思路很清晰，文笔也不错，正是我需要的，后悔买晚了，每看一次都有收获，慢慢看。
很不错，适合参考。
书很好，值得看！
排版有调整，去掉了一些具体的设备驱动，作者感悟更多了。中文书里难得的好书，比看倒装中文舒服多啦
本人现在唯一的爱好就是购书，并且严重上瘾，有活动就忍不住，不停地囤书，这种感觉是乎很好，胃口也越来越大，现在一买就是几十本几十本的买，十足的购物狂。可是书是我们的精神食粮呀，这是任何人都夺不走的财富，你的人生也在你的阅读过程中发生了改变。看世界的角度不一样了，肯问题的角度也不一样了，心胸也会变得宽广了，慢慢地你就会发现，你在书的熏陶下，越来越美丽了。
棒棒哒
非常好的Linux开发工具书，希望能够发挥本书的价值
我觉得这个书籍不错，我觉得这个书籍不错
总体而言还是很不错的，值得购买
好书，能支持linux4.0内核非常了不起，想了解Linux内核和驱动的值得拥有
内容非常好
不错
印刷还可以，但是没有裁好，书边被弄皱了，包装袋是破的
小白父母看看，再带着孩子一起玩。
hao
书不错，下班在家充电看。长时间少看手机，爱护手机!
感觉还不错。。
还行
基于最新的4.0版本，不过再怎么出书也更不是技术更新快
正品，一直在当当购买图书，配送师傅服务很好
不错
目录相比前一版本要丰富，具体内容怎么样还没有看
刚拿到孩子就玩上了，边给他讲边操作，喜欢得不得了
纸质好，书也很整洁
书看了一半，写得不错，能在新环境运行，得反复研究、练习，不过大部分内容跟第二版一样，前面大篇幅讲协议和工具比较啰嗦但这些协议只是蜻蜓点水般没啥用，再就是第二版就出现的错误还没有更正回来。新版本实例比较少，但比较通用，讲共性，第二版实际硬件驱动例子比较多，但只是以事论事针对该硬件讲讲而已，所以还是看好最新这版。
简单好玩，很喜欢
工具书，放案头，随时查。
书的印刷比第二版好很多，可以删除了lcd那章
vim是一款极奇强大的编辑器，本书讲解vim的经典书籍。如果只是把vim作为很简单的软件使用，看不看本书无所谓，网上有大把解决办法帮助你。如果想成为vim专家，强烈建议学习本书。
快递很快。书也很不错。当参考用
如果没有基础十分不建议看这本书（毕竟做这个的人少，没有一本好的入门书籍是是现状）。书目前看了3/4，能看出作者是想把一些东西讲清楚的，可能作者层次有些高，代码部分很混乱，一些硬件相关的操作甚至根本没有测试代码，只是分析了内核中一些驱动的案例。如果有能力建议每一章自己去做这个驱动代码，然后放到硬件平台上去测试，这样才能有所收获。
VIM这个编辑器，在业界有编辑器之神的美誉，可以说，掌握了这本书，效率成倍提升
好好
书本身装订排版很不错，但书被雨水湿透一块，有些心疼
看了这本书才知道以前的自己是多么的无知,一直局限在网上的各种Vim教程,以为完整练习好两三个教程就精通了Vim这个强大的编辑器,后来才发现自己错了,原来Vim还有这么多强大的用法和功能,这不得不使我更加敬畏Vim.
书很好
关于4.0内核的开发不容易，非常好用的指导书
Vim/Vi在Linux命令行界面下是默认的文本编辑器，以前一直不习惯用，这次买了这本书好好学习学习。书不厚，目录编排的很细致。
真心不错，春节一直在看。
内容很新颖，很全面。
没看这本书之前我觉得我会vim的基本操作，看了三分之一后，我感觉我对vim还没有入门，想用好vim的值得一读！
很喜欢。
外表有点瑕疵总体还好
看了这本书才知道以前的自己是多么的无知原来Vim还有这么多强大的用法和功能,这不得不使我更加敬畏Vim
快递比较给力，终于能拜读大作！
紧跟技术发展
vim是我常用的文本编辑工具，这本书对我的帮助很大，推荐购买
入门 latex 的好书，好好学习啦
书本很好，速度快
给你一个点击，期待一次回访；给你一个评论，期待一次批评。 万水千山总是情，来俺博客行不行；             洒向人间都是爱，来俺博客踩一踩。             遇上你是我的缘，来俺博客谈一谈；             有没有人告诉你，来俺博客有惊喜。生命中有你，感觉精彩；回忆中有你，感觉温馨；旅程中有你，感觉骄傲；失落中有你，感觉坚毅；沉默中有你，感觉灿烂；朋友中有你，远离孤单。人生无需惊天动地,快乐就好友谊无需甜言蜜语,想着就好金钱无需车载斗量,够用就好朋友无需遍及天下有你就好!
挺好的，实用
这本书还有印刷错误吗？
正在学习vim，希望可以让我手指也学会思考。
完美的购物体验，下次还来
很好，很好，非常好
里面第一章就让我豁然开朗了。都没有想到vim还能这么用。简直亮瞎我了。
还可以。不错 以后来当当买书，
网盘地址有问题，需要更正下。
质量还不错透明塑料纸包装
很全面，入门必备
好书学习中。。。。。
哈哈哈哈哈哈
写的很详细。
很好，很好，非常好
真的挺好的，推荐入手，如果需要，下次应该还会来.
对学习很有帮助
还没开始看,但快递太烂,摔烂了!
每次当当读书节都会买一箱书，价格实惠运输完好，大爱当当。
内容好，印刷棒
bbbbbbbbbb
各种技巧学习中
好
非常好！老师推荐购买的！很好！！！！！！！！！
不错的书，vim也是程序员必备的技能
好好包一下！好好包一下！书别弄的全是灰！脏死了！
正版，通俗易懂，比之前买的书读起来更易于接受
书不错的，一直在当当购买的。
还可以
书很不错，实用
好用的编辑器，买此书是为了深入
经典书籍，值得读！
不错，不错
LINUX下经典编辑器，学习
很好用，基本可以解决遇到的问题！推荐！
不错，不错
送货快，正版书
完美的购物体验，下次还来
非常好！包装仔细，图书质量也很好！
收到，还没看
挺快的，感觉不错，可惜本以为会送光盘的呀。
挺好的。实惠
在看，vim编程界的扛把子
完美的购物体验，下次还来
看着是正版，内容还可以哒，主要是打基础用
不错不错，，，
对于专业论文排版很有帮助
书挺好的！
马马虎虎，还行，我也不知道好坏，给个好评吧
还可以
书不错！值得购买！
很不错的一本书，实践性强
非常地好，非常满意。
这本书还不错，内容讲解通俗易懂，比较全面
实用性挺强的，现在vi用起来也比较顺手
好
东西没什么问题，当当都是给什么物流公司合作的，在郑州的时候什么宅急送，送的是真的很"急"   下单快一周才收到，现在到上海了，又什么万象物流，真是够了  我让他放e站他说要收费不给我放  什么鬼
从明天起，做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座山取一个暖的名字 陌生人，我也为你祝福 愿你有一个灿烂的前程 愿你有情人终成眷属 愿你在尘世获的幸福 我也愿面朝大海，春暖花开
不错，好好研究一下！
书质量很好，内容也详细。
不错，挺好
非常满意
不错的一本书
好书，喜欢，国外人这么聪明吗？
好评
很好，适合阅读
有用，偶尔翻一番
书的质量很好，很喜欢
非常好的书
很实用的技巧
很好！
包装完好，速度快，很满意！
这次优惠很大 一次购买了7本 价格很实惠  最近迷上了linux
很好，很有用
书很好，物流很快！
很不错。虽然还没有看完，但包装就很好。
书的质量很好。
不错，准备买回来好好研究一下内核及驱动。
还没看，但是看着应该不错
不错
看起来很好
不错的一本书
挺不错
送来的书总是有点磕碰啊
书很好，学习技术。
包装不错哦	整体感觉不错 纸质好包装不错哦	整体感觉不错 纸质好
非常好的书，受益匪浅
可以。。。。
书籍质量不错，值得选购
还可以吧，有些有示例代码，还算不错
只是想了解这个工具，见有优惠就下了单
很实用，现在做笔记都是用LaTeX了
书很好！！
书不错，很好的案头工具翻阅书。包装完整，印刷质量不错。
物流很快，书是正版的，包装完整
还是当当好，书很全。
书是好书，想买很久了，但对于促销活动无语，刚结束150减50就换成100减40，物流也有些慢，
挺好
很专业，看自己需要的部分。
物流很快，包装很结实，书籍没有受到破坏。
比较新的LaTeX中文书，很适合新手用
正版书籍，字迹清晰
非常实用的vim书籍。
不错，不错不错不错不错的一本书
书不错，也很便宜，物美价廉
值得一读！
一本非常不错的入门书籍。
印刷很正，性价比很高，整体感觉不错
还可以吧，是我要的书
好评
还不错。。
包装物流都不错，书不适合入门学习。
不错的
书很干净，没破损，有单独的透明的塑料薄膜包装，非常满意。
包装完好，物流很快！
书有点旧，不过不影响阅读
好好好好好
纸质不是很喜欢
适合初学者入门
写得比前几版好
很好，正在学习
不错  东西听
一路既往的好。。。。
=_= 好薄啊，略贵了..
挺好的一本书，可以结合网络资源一起看
挺不错的的
《vim实用技巧》为那些想要提升自己的程序员编写，阅读本书是熟练地掌握高超的vim技巧的必由之路。全书共21章，包括121个技巧。每一章都是关于某一相关主题的技巧集合。每一个技巧都有针对性地解决一个或一类问题，帮助读者提升vim的使用技能。《vim实用技巧》示例丰富，讲解清晰，采用一种简单的标记方法，表示交互式的编辑效果，可以帮助读者快速掌握和精通vim。
值得拥有，很好
感觉还不错。
非常实用，好
还不错
感觉不错，买来参考
好评配送及时。
挺好的
本书介绍了Linux设备驱动开发理论、框架与实例，详细说明了自旋锁、信号量、完成量、中断顶/底半部、定时器、内存和I/O映射以及异步通知、阻塞I/O、非阻塞I/O等Linux设备驱动理论,以及字符设备、块设备、tty设备、I2c设备、LCD设备、音频设备、USB设备、网络设备、PCI设备等Linux设备驱动架构中各个复杂数据结构和函数的关系，并讲解了Linux驱动开发的大量实例，使读者能够独立开发各类Linux设备驱动。
很好的一本书
真的是一本好书，非常适合找工作的人噢~
是正版……书很好
好评
还不错
好好好
ok
很有用的书
还不错，个人感觉。比直接看那些纯理论的要好。
书质量很好，符合期待！
不错
一直想买一本，终于下手了
很满意
挺不错的
可以好好读读
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
经典经典！非常满意！
很好的。
好书，不解释。
还没来得及看
不错的书，正版，内容浅显易懂
货真价实
没什么瑕疵
不错，程序员必备
挺好的。。。。
还行 还没有看
对平时写专业论文很有帮助，不错
讲的好详细
大部分都可以，有一些小问题，有一些问题说的不详细，总体还不错，书上有一些脏。
完美的购物体验，下次还来
不错的书，有帮助
好评
一般，不如外文
很不错，很喜欢
纸质好，内容实用
非常喜欢的一本书
挺好的！值得购买！
不错
很好的书。
性价比高
一如既往的好
??  ? ?
写论文的神器
买书就当当，当当选自营 ->_->
很赞，适合入门也适合当做查阅的书
东西好，服务好，性价比高！
发货挺快的，价格也实惠
很好
下次还来买
可以，不错
整体不错
非常好的一本书，比LDD强多了
书质量不错，是正常，活动买很划算
非常好看的书，正版，包装精美。字里行间流露出文字的独特魅力。可以让人静下心来品尝。
这个商品不错~
好
很好的书，很厚！
??лл
还好，还好
书的质量很好，是我想要的书。又碰上促销满减很值得购买！！！！
刚刚拿到这本书，乍看一下就是字体有点大
不错，学习中
便宜了许多还比较划算
好
这个商品不错~
z书的质量还不错
这个商品不错~
书本从包装到内容都很精美，而且这本书内容给到的启示和指导作用不错。
书还不错，因为在电脑上看过电子版的，为了更好的阅读体验才来买纸质版的。不过真心说一句，当当现在的物流做的大不如前了，槽点太多。
书的质量非常好
同事介绍的，大家都用这个，就买了
不错
很实用，可以一步一步好好学
送货速度快,真的不错.谢谢了.还会来光临.
这个商品不错~
图书很好，很喜欢，朋友看了也觉得不错，叫我帮他们买。
书刚刚到手，大概看了一下，书的内容还是让人很满意的，发票也有，不错的购物~
虽然有一些波折，但书还是按时送达了，包装不错，价格实惠！
这个商品不错~
赞爆！
这个商品不错~
好书，希望能提升自己
科学论文写作神器，编译方便，完爆word
不错的书
生活里少不了艺术设计，你可以是自己的设计师，读一读设计心里学
应该不错，以前看过第二版
读一读心理学，你忽视的东西就跃然纸上了。听一听别人的分析，你的疑问就释然了。不过，也很有可能你陷入了作者的迷魂阵。心理学这东西，见仁见智吧。自从得了精神病以后，整个人都变精神了。
好的
这本书对于可以算是在设计上给出一个有力支撑的数据，他不讲设计的技术之类，只是从人的心理学角度进行研究，如何制作不反人类的设计，作者研究的内容很值得学习，会给你创造力
不错！
总感觉心理学是个很神秘高端的学科，不过这本书看完了，发现其实心理学只是一种下意识的行为，只有被提醒之后才会注意到，书不错，不过我可能需要多读几遍才能明白它是怎么一回事儿。内容短小精悍，信息量却不少。印刷质量也OK，是本值得反复读的书
Linux驱动方面的经典之作
这款书对于设计师来说还是值得一读的，了解一些心理学对于如何设计很有好处。
很好
简单即是美，每个设计，每个产品的背后都蕴含了想要表达的意义，希望能给我更多启迪
书很好
集中注意力选择性注意人会主动过滤信息熟能生巧无需特别留意对频率的预期会影响注意力注意力L只能维持分钟人F设计师要懂心理学（设计心理学权威力作，设计师必读8经典！）
书很好
看图片感觉书还是挺厚的 买来后由于跟期待的有些区别  有些小失望  不过主要是看着本书里的精华 能对自己有用就够了   看到书后发现书出自图灵教育  顺着图灵教育的网站 注册用户 然后花了5块钱又买了电子版的！电脑手机都可以看！第一次在网上买书感觉收获不小！
本次投递很快！
设计师一定要了解心理学，不一样要懂地透彻，但一定要了解，心理学不是掌握客户思维的法宝，只是来让我们了解一些心理行为的。
不错
买回来才知道买贵了，就这样看吧，书看起来不错。
好书啊，，，，linux经典书籍
少儿教育产品设计，很受启发。虽然书中的例子多数是网页，但触类旁通，理论基础都适用。
赞爆！
心理学  作为设计师 应该了解的，通过心理学 站在客户的角度 想问题，即所谓的 同理心。
错误很多啊！为啥不印刷第2版？
内容不错，100个人类心理学设计，讲的浅显易懂，不错，值得推荐。另外如果没有灵感的话，可以看看这本书，找灵感。
好
挺不错的，除了设计相关的建议之外，之前没读过心理学可以了解一些心理学方面的小知识
这个必须要评论的功能有什么用呢，一本书哪有这么快看到，刚买就评价。
我是室内设计师，开始以为是有室内设计方面的内容，结果，主要是平面设计方面的，没有细看，粗读感受有所启发。
还行
这书看起来比较舒服，设计师要懂心理学，那就多些时间拜读一下子。。。
大概看了一下 还不错
纸的质量一般，上午买的下午送到确实快，可是一起凑单的东西到现在都没有到，不是当天到为什么不表明啊，失望了些.  东西还是很好哒，所以好评
好
心理学以前给我的感觉总是忽悠的人，看了下这本书后觉得还是挺靠谱的。作者其中举了很多例子，这些例子很贴合实际，你乐于接受她的观点，不会觉得这是在扯。虽然还没有看完，但我觉得她能启发我的思维，培养人综合思考能力，关注细节，不说提高用户体验度这么官方的话，就是能帮助我们以后在设计网页的时候更贴合人的需要。
内容不错
书不错，值得推荐，下次再买  评论内容至少五个字符是什么意思？我前面写的那些不够吗？
毫无疑问，绝对好书。
如其他人评价的一样，这本书很不错，就是作为心理学方面的书籍也很好，看了第一页呢才，很喜欢里边的描述。书本的质量也不错，是彩页的。很赞哦～
包装很好，内容与时俱进，满意！
还没仔细看过，之前也是看了别的设计师推荐才来买的，相信内容应该会还好
相当好，物流特给力赞?
书里讲的设计心理学在大学课本里反正我是没见过
包装不错，发货很快
绝对的实用，比很多长篇累牍的书要实用得多，简洁得多。基本上属于超预期吧。
讲解很细致！比较容易看懂！
是一本值得推荐的书，写的很详细，设计师不光要会设计还要懂心里
不多说，好东西
还好，但这本书不是只针对平面设计的，聊胜于无。
下次还来买
给理科学生的艺术入门书。关于心理学的部分实在是太简单了，连基本研究结论都没有。
Good
这本书比较初级，适合刚入行的设计师学习，没有什么很高深的道理，
书不错 要好好看看了
就是因为想买这本书所以触发我买了其它的书一起。书本以一篇篇小文章组成，并配有一些经典案例，读起来比较轻松
1万个赞
是网页设计的，以为是建筑方面的，适合做淘宝等网页设计的……
还不错咯，求挺好的
翻看了开始的前面15页，内容还可以！只是不明白现在的书，为什么都好薄呀！基本都是200页左右。
书不错，内容清晰！
很久以前就看到过了，买来还没看。如果把我收到的这本书看做是商品的话，质量很好。不过作为知识库的话，等以后看了再说吧。
整体略过，靠谱。。。
设计一般得懂点心理学，但是一开始太专业的也看不了，这本还不错。
这本书讲的不错，符合由浅入深的逻辑，就是没有配套的视频，有些遗憾。另外，当当现在的包装太简陋了，拿到手时袋子都破了…
正在看 内容很不错，写了很多针对网页设计的心理学
书本还可以吧，61.4打折入手，书本还不错，是正品
这本书内容很好，说出了很多我们平时没有注意到的小知识，但是质量真的是，居然有一页没有装订上！
是本好书，结构很清晰，强力推荐
从用户体验的角度，去做设计。很值得一看的一本书。
真是不错
这本书还没看，交给平面设计去看了，是交互式设计的，可能对网页设计更有用吧！
以促销价格买的，很划算。这版明显要优于第二版，内容更清晰明了。值得买。
挺有用的，对于设计师来说。并不是瞎说，每一个观点都有提到实验。但有点偏贵。
宋老师的书非常好！
从科普和数据分析层面详细说明受众与设计师的相关性
很好的一本书，思路很清晰，之前第二版是2.6版本的，这本书全部更新到4.0版本，代码架构还是相差挺大的，唯一不满意的一点就是才买完就降价了
时常会带在身边的书，做设计，书看过了还要会用才有效，放在身边，时刻提醒自己把用户体验做得更好～当然我现在也是菜鸟级别的，熟练运用了应该就得心应手了
包装也是不是很好，能不能提升一下包装了，把书保护好，买回来烂了，我直接买二手的不就得了……
适合设计师的书，版式色彩都很棒，内容虽然不是特别猎奇，但也让人满意
刚收到，还没看，质量看起来还行，关于书好不好不做评论，仁者见仁智者见智。
书好小，不明白定价为什么那么贵14.5*21cm左右
案例丰富，使用Python编写渗透测试的小工具，对学习掌握Python编程有较大帮助。
恩，每个点都有点。要了解些，对设计有好处。多看多体验多实践，可能对设计更有帮助！
里面的内容很棒，没有使用太多别人开发的黑客的工具，而是靠自己来实现自己的工具，里面没有过多的提及基础知识，全部是精华的东西，强烈推荐有python网络编程基础的人看
如果是想做网页设计的话推荐阅读，其它方面的设计不太适合
有很多实例可以用，对着书籍，把所有的代码敲了一遍。针对python在网络安全工具上面的利用，收获蛮多的。
老公是做橱柜设计的，给他专门买的书。据说是不错的设计师手册，希望老公会喜欢。
书还可以，就是包装太简单了，就是一个塑料袋，拿到手上的时候已经破损了，而且书上也粘上了污迹，同时这个快递也太差劲了，服务态度极其恶劣！
很受用的一本书，阅读起来野不费力，分点叙述的方式即使从中间抽看也不会影响理解
每个样例逐语句分析  要有计算机网络基础 和python基础。
确实需要有心理学做基础这样才能抓住人心。一次定稿才是王道，其他全是浮云
python还处于入门阶段，  pythob的确很神奇
对于设计师来说应该需要了解的知识，多看总没有坏处吧……
有很多实例可以用，对着书籍，把所有的代码敲了一遍。针对python在网络安全工具上面的利用，收获蛮多的。
一个问题，书皮外没有薄膜，感觉不是新书，被人拆开过。  别的还可以！
前面有一页不知道为什么会有漏印的字，不过不影响什么，纸质不错
不仅是设计师，都可以看看，从不同的角度了解需要
还行，只不过对于刚接触这方面的人来说还是挺吃力的
比想象中小了点，还没看里边内容，应该对设计有帮助吧
书本不厚，内容讲的比较深，适合有PYTHON基础，进阶版
还没看完，刚看的时候感觉是就是单纯的网页设计方面的心里学，后来发现其实有些完全可以运用到其他类型的设计方面
黑帽子读物之一，用Python的最新实例讲解，值得一读。
已经记不清看了多少遍了，很喜欢，很喜欢，非常不错！
虽然封面旧旧的，但里面印刷非常好，而且这本书简直有毒，看了停不下来。不说了，我要继续学习
设计师多少是要懂一点心理学的，可以看看这个书，会有不一样的启发
这本书是灰帽子的后续吧，也是很黑了有关。最好有一定Python基础再看看。书当然好了，当当的书一直这样放心
设计要根据每个人的不同心理来做真的很难，好好学习学习，应该会有帮助！
还没看，不过装订的很好，推荐有一点基础的人阅读
非常不错的书，自己慢慢品味，多读几次，值得用心去体会的书籍。
正好要做一个读数据库的程序，还设计很有启发的。
每一点都对设计很有启发，轻松有趣且有内涵看多了编程的书，再看看这类书，会有不同的收获
好东西，书比想象的要薄，内容还可以，是立志做黑客的很好的教材
设计师已经不再是简单的操作工了，了解消费者心理好重要，一定要好好学习了！
感觉要一定的水平才能上手，所以对我来说，已经束之高阁。
要说有实际用途呢 它也是有的 把一些原本你就知道的知识理论话了，看看还是不错的
****://img36.dangdang****/79/29/23754436-1_b.jpg
对页面或者操作功能的设计心理讲述的很详细，挺好看的书，能学到东西。
内容太少，太薄
非常实用的书太值了每一条心理小贴士都易懂而且实际工作中能够用到经典
还挺好看的
设计师要懂的心理学,了解之后,还要结合到实际的设计中去运用才可以提高用户体验
感觉书挺好的！
这本书对新手来说还是有些难理解～说的比较深沉的东西，表面上的理解不算理解，所以新手看好了
送人的，很有逼格
挺好的，可能是刚接触吧，里面有些内容不是很理解，慢慢“吃”吧。
书太薄了，里面的内容很少
还不错，但每个心理知识点都只有两三页，觉得有点少
书质量不错，包装也很用心
不错的交互设计指南，章节短小精悍，个人来讲读得快忘得也快，可以结合实践多次阅读
为什么这里面的链接浏览器找不到？
刚到看了一下，这本书不只是学设计的可以看看，里面的心理知识在我们生活或者学习中也很实用
送货速度很快，书没有质量问题
很不错的书，看了一些，感触特别多，对设计的认识也更加深刻了
快递很快、书也很好、习惯了在当当买书。
我觉得做设计就需要懂得客户的需求 固然心理是很重要的设计前提
经典书籍，应该不错
全彩，很薄。小32开定价49元，贵了。内容还是不错的，比较实用。
很好，很满意！
很喜欢这样的书，每一个观点都阐述的很详尽，有理有据，非常好！
才拿到正在看。
之前看同事的，感觉不错就自己买了一个～挺实用的一些小知识，没有那么高专业性
专业性强实用
整体不错的一本书，尤其是每个单元里面的总结，一语道破
送货快，正版书
翻看了一下。书本身印刷质量不高，但是书不错，内容分明，排版看得也很舒服大气，写书的人设计很棒。
正是现在亟需的
对于设计来说，这本书真的是必备，必备啊，非常有用
技术性强，内容丰富！
当信息碎片书看看不错，现在的书已然没什么系统性了。
非常好非常好
这本书纸质和印刷都很好内容方面没读呢  就不评价了
很好，很好很好
一直就想买这本书，终于买了，作为一个想向互联网发展的人来说，是一本很好的学习书本～～
没有塑封 还有压痕 书的纸质也很一般
我是学设计的，感觉是理论上的书。很不错，平时看看陶冶情操。
可以不错的
关于心理方面的内容多一些，对设计会有点帮助，但感觉是锦上添花的帮助。
优惠，先囤着慢慢看
今天刚收到，其实做设计的挺适合看这类书的，力荐...
商品完整，无折痕。物流神速。好评! ^_^ 快递取货时，应有的取货码方式快递员不提供，以扫码关注微信号的方式诱导取货者，以系统升级，不提供取货码蒙骗取货者，实属不该。至此，快递员给予恶评！
初被书名吸引，感觉也是那么个道理，反正买来不回觉得不值。
难啃的骨头，迎难而上
里面有几页没有裁来，连在一起了，是个小失误。书还没看，应该不错
很薄的书，内容还可以。
书刚收到，还没有细看，大体翻了一遍内容很丰富，挺不错的。
非常满意，好评
还没来的及看，但是不错啊，第二天就到了，书也不错
对渗透有一定基础的会更有用
买来才发现跟我的“景观设计”毫不沾边啊，不过创新思维值得一学。
挺挺挺好看，基于py2
设计学心理，还是一门非常深奥的学问，读一下，可以吸收点营养。
实用性强，有帮助
还没有看 在网上看到想象中书有点大 拆开第一眼是觉得跟想象中不一样 小的 不过相信内容应该不错
内容专业，值得购买
看了一半，写的比较全面，实用性就要看完实践才知道了
HHSHGFGH
书的内容挺好的，可是书的厚度离自己当初想的不太一样，算是挺薄的了
这是帮单位买的图书，已经买过多次了，现在评价一下当当的图书和服务。1、当当的书质量还是不错的，有些新书也会拿出来做活动。包装都用箱子，基本上不会碰坏。2、物流很快，无锡发货到南京一般隔天到货，广州，天津一般三四天到货。3、客服还是不错的，反应的问题一般24小时内都给解决的。有时候会让客人付发票邮费，这点很不好。4、当当的活动很多，赶上活动能便宜不少，所以最好是过节的时候再买.
我是用来帮助做PPT设计的，很多基本思想让我很受用
不错，对安全知识积累和实践帮助都很大。
收到了，，收到了，，，比想象的还好呢~很值得一看的一本书哦~纸质也很好
包装很好，讲解很详细
通过实例来阐述理论，学习起来不单调。可以从中学到不少东西。
给自己买的，慢慢看123455
入门级别，灰常好的一般书，值得一看，大家有时间可以认真读读～
活该放寒假
还以为挺大本书，结果收到书的时候有点小惊讶。不过精华应该全在书里，看看再说。先给好评吧！！！
很好，一大本，慢慢看
感觉不错，有很多方法、技巧。看了会有收获，实战会参考里面的内容。值得看
还可以吧！
这本还可以，不管对设计有无用处，看着起吗挺有意思
买好书去当当
是本不错的书！每个做设计的人都该懂得些心理学，这个很重要的！
非常喜欢！！！
书挺有意思，很符合他的标题，讲的多数是心理，少部分是技术，值得多看几次
老子要成为最牛逼的大黑客！！！
很好，我在这本书中学到了很多道理，让我明白了如何撑握关于人的购买欲望。。。
当当  换货及时效果满意
其实很多次都是在当当买的书，觉得当当的质量还是不错的，这次买到手还是很满意，会继续支持当当的！
。。。。。
内容不错，虽然说书不是那么美观，封面设计也很一般，但是内容上还是非常有实际运用的价值的。
Satisfied
虽然专业是景观，但是这本书里的内容，同样可以借鉴！
促销买的，不然170来页卖50多，真不值，但内容值得一看
喜欢本书，了解懂得了很多有意思的事情，对工作帮助很大
为什么书是开封的，其他书都包装的挺好？
一篇一个知识点，有点用，不过感觉不系统。还是可以参考的。
很很好好好
已看完，非常好，短小，可利用碎片时间看，符合移动互联网的思维
你懂得不解释。
买的时候只是觉得有趣，书很赞，内容详实有很多实用的技巧。
好，凑满五个字
案例很多，很好。。从生活出发，发现我们平时忽略的问题。。
还不错，看了有收获
内容不错，彩印的，还有很多小例子，通俗易懂，希望能对我有所帮助
相当好可以
有趣的心理分析，也套用到自己身上，原来这些原理是这样的。
这次的物流特别快，而且还是在台风天气，隔天就到，吓了我一跳，书收到感觉很满意，感谢快递小哥。
放在办公桌上，总会看了一遍又一遍，特别有利于我的工作。
书是给朋友买的，朋友还是满意的，对于我来说，那就一般般吧。
看了一下，还不错。书的印刷是彩色的，很好。不过相对于唐纳德诺曼的《设计心理学》而言，个人感觉这本还是偏理论。
通过本书可以掌握各种 Python 库的应用和编程技术，还能拓宽视野，培养和锻炼自己的黑客思维。
不错的一本小书，最喜欢这种平装小巧的书，内容也很实用，适合任何的设计师。
呵呵红红火火给你拿ing命令你
书写的真不错，出版设计对中文版的设计和排版太烂了。
最近想研究看看，好好学习天天向上
买了3本书，唯一没被压皱的就这本了……内页是全彩印刷，很多心理分析对设计的帮助还是有的，至于收获多少看个人的理解和应用了~
本书很给力，值得一读，很好的书
有些理论对设计还是有帮助的，总体来说给个85分吧～～～
这个也不错，但也在Linux下
这本书我看了一半~都在举例说明~有时候看着挺累~有时候好像蛮对的~看个人感觉咯~~
物流给力  质量也不错
很多东西都很不错，特别是有推荐网站的网址分享，只是说有的东西看起来还是比较困难。
包装很棒，不过没有预期的那么厚
初读此书，不错~~~~但是 印刷一般~~字的大小还行，书籍装帧一般~~内容可以推荐~~~~
还行吧 值得看一下
书里面的排版很合理，今天大概看了一遍，以后多多琢磨吧
书很好！！
最后会有一个总结式的提示，理论相对浅显，但是可以一看作为入门
纸张很好！
要下的同学 可以去微盘搜一下，不完全的版本。 看的电子版，不是很完全，感觉这本书和作者的《网页设计的心理学》应该大同小异，里面有不少地方提到了。 虽然很多地方说的网页设计，其实放到其他设计的领域也是相通的。
不错可以了
这款书对于设计师来说还是值得一读的，了解一些心理学对于如何设计很有好处。另外每一章都比较简短，而且配有插图，很容易就读完了，有成就感
发货迅速，性价比超高。
不错！内容丰富！设计心理学权威力作，设计师必读经典！
很好很好很好很好
书的质量没有独特之处，第一页还撕了一角。但是这本书的内容确实不错，我都在边看边做笔记，通过书中对人的心理的分析，可以给设计师的设计很多指导。书中还推荐了许多网站和书籍，很不错。
此书不错，对我有帮助
以为是大部头，原来小小一本，内容不错，设计师需要读点心理学
看起来很吊 但是好像这门语言不是太好学
没有全部看完这本书，毕竟刚拿到，看了一下里面的大体内容。个人觉得这本书不仅仅是给网页设计看的，网络营销的决策者更加适合，特别是中小企业，在没有强大的推广团队，很多事情都需要部门经理一人做决策的时候，决策者可以根据书中的一些提示，要求自己的网页设计师更好的设计出符合营销的网页。
整体不错，物流快且好
书中介绍了一些设计时要懂得心理学，个人认为很受用，对设计也很有帮助。
粗略看了一下，内容还算充实。
心理学以前给我的感觉总是忽悠的人，看了下这本书后觉得还是挺靠谱的。作者其中举了很多例子，这些例子很贴合实际，你乐于接受她的观点，不会觉得这是在扯。虽然还没有看完，但我觉得她能启发我的思维，培养人综合思考能力，关注细节，不说提高用户体验度这么官方的话，就是能帮助我们以后在设计网页的时候更贴合人的需要。
可以很强666
首先说说快递吧，太给力了，一天就到了！这本书犀利地剖析了用户的心里，直接提出了精炼的设计要义；这本书教会我们很多新的东西，很多都是新的体验，因为它基于最新的认知教学科研，为我们设计提供了科学依据，让我们更加得心应手。服务周到，物流飞速，书本精美，纸质非常好，彩色纸张，不给5分此生都将遗憾！
第一本安全方面的书籍，值得纪念
这本不错，正要学习的就是这些方面，有助于设计
本书是畅销书《Python 灰帽子—黑客与逆向工程师的 Python 编程之道》的姊妹篇，那本书一面市便占据计算机安全类书籍的头把交椅。本书由 Immunity 公司的高级安全研究员 Justin Seitz 精心撰写。作者根据自己在安全界，特别是渗透测试领域的几十年经验，向读者介绍了 Python 如何被用在黑客和渗透测试的各个领域，从基本的网络扫描到数据包捕获，从 Web 爬虫到编写 Burp 扩展工具，从编写木马到权限提升等。
色彩世界，设计师的世界，本书把色彩泼洒到了设计师的心里！推荐！
好好好好好
通过对一些有趣的心理现象的了解，设计师能够在设计中巧妙安排，在满足更多用户的同时，带给用户更好的体验。
好书，学习学习
这本书很有用啊，跟老师上课讲的心理学的步骤差不多，就当提前预习了。
支持当当！17168
通过色彩了解设计元素的搭配，更好的服务人们。
比較實惠5878
书包裹的很好，没有破损，该好好补充一下知识了！
总是缺货。不好。267897
这本书是用若干心理学观点，阐述网络营销对人们日常生活的影响与益处，个人感觉不错，值得拥有。
大品牌使用者多193174
略看了一下这本书，非常好，对于设计师来说是一本好书。
昨晚8点多下单今早9点多就到货，，而且送货上门，，很不错48064
很轻松就读完了，也很容易记忆书中的重点。书的结构非常合理，内容也很有意思。推荐网络营销人员，网站设计人员读一读~！
比商场的便宜137724
内容很有趣，把枯燥的心里学内容用简单的例子解释清除，书面排版重点突出，非常不错。值得设计师一看
包价格和质量都非常好！建议都买这样的哈哈！605
好的设计感动心灵，了解受众心理是很有必要的。
第四次购买了,质量很不错.20698
书以到手纸的质量也不错呢，应该是正版的呢～
第一次买，看评价不错99467
非常好！看了之后受益匪浅！快递配送速度也超赞
大品牌比较放心196280
很不错的书，书中讲了很多关于设计心理的，对做设计的人很不错
不错给朋友买的260808
这书比较精细，小巧，拿在手上很舒服，里面不仅讲设计，还讲的是观察东西的方法，讲的是一种人生的态度，很不错，受益匪浅。
质量保障，很好143292
有点意外，我以为这本书是很厚的，没想到很薄的！
邦人代购的168766
内容分点来的，是各种心理学点的组合，只是不是我想要的那文章型的!
大品牌，质量有保证，价格很优惠！204981
刚到，质量还不错，彩印的，准备看。不过快递太慢了
还没有发现！！！244735
good good：good good good goodgood good good
此产品价廉物美80879
有了好的创意 就要聪明嫁接在人们的心理上面 才能设计与市场有效结合 很期待
质量没问题244101
就要去美国念设计 没错这本书就是我的教科书 。。。中文的买来看一看。。。。
第一次买正品吧115859
笔记本大小便于携带。纸质很好。内容适合初学者
不错哦哦，个人很喜欢
还可以，印刷的质量什么的都不错，内容没具体看
换了一次货，送过来破的不成人形
不错的一本书，设计师是一个综合性技术，心里学也不要忽视。
还可以吧。
这本书讲的内容的确很实用！正在研读中，纸质印刷也不错，每篇最后有个小提示，感觉很有启发
书很好，就是有点薄
设计者必备吧，帮助你打破瓶颈。印刷的也很不错~
整体感觉不错
我心理书看得比较少，感觉很难理解，不过看完之后有很大收获
还没看
这本书排版很好，让人很容易阅读，内容也通俗易懂，书中举例分析了很多平时很多不太留意的设计问题
很有用～受益匪浅！
封面纸张不是很喜欢。。。内页还不错，，内容更是不错，给自己补充下能量
比商城便宜多了，还送货上门164160
读后再来发表具体意见，猜想应该是本不错的书。
不错不错不错不错不错不错69694
给公司买的，同事专门推荐这本书，才买的。还不错。
大品牌，比较可靠。88754
只此一件，值得拥有，没有比这本书更适合用来统一互联网团队的思想了
订单处理实在太慢23657
纸质很好，内容有引导作用，不过拿到货时包装都拆开
这个商品不错·
买太多 还没来得及翻 不过相信在当当网买的 绝对不会差的 好评
很好，很喜欢
书质量本身很好'挤压非常严重。书都压成t形了
正品算不算优点25452
有很多细碎的知识点做了整合，很好的工具理论书
比商场便宜不少，送货及时90770
挺适合学设计的人用的，薄薄的一本书，感觉挺实用的
不错很好299392
还行！就是书本比我想象中的小了些，不过内容还不错
比实体店便宜，而且送货上门，很方便。162370
这本书吧，还行，深入浅出，如果例子能多点就好了
等用了才知道238490
《设计师要懂心理学》出自国际知名的设计心理学专家之手，内容实用，示例清晰，以创造直观而又有吸引力的设计为宗旨，讨论了设计师必须知道的100个心理学问题，每个问题短小精悍，片刻即可读完，让人轻松地理解设计背后的心理学动机。　　《设计师要懂心理学》适用于设计师及喜爱设计的人群。
便宜，放心！3439
买书花钱很容易，看书的时间在哪里？ 看到好书就想囤，算不算上瘾？
大牌子信得过73647
还好，速度快
便宜比超市便宜多了68146
好书啊啊啊啊
大家都说好应该没多大问题吧134211
新手必备书吧
比以前便宜好多208808
比想象的要薄，活动买的很划算！不错！
不错，很好的175397
很好，值得阅读
质量好价格合适170661
这次买的书都很好~
包装还是一如既往99185
买了两本 这一本倒是全新的
超值，抓紧时间，赶紧买277892
认知理论的一些成果，有一定价值。
东西好，送货快，很好！61382
很好的一本书一直想买
东西不错，但没有折扣48415
好书好书好书
东西不错，物廉价美128949
很好，很好，非常好
产品稍微贵了一些，不过比较放心192142
好，很好，非常好
比较下火，272497
很好，很好，很好
送货快。。方便252747
物流速度快
总是没有货很郁闷。270711
挺好，书包装没问题
价格较市场价便宜合理171127
不错 推荐
不错不错小孩很爱吃：）200495
书很赞，是自己喜欢的所以什么都好
超值比超市便宜多了162107
包装很牢固厚实，绝对的呵护，物流快。赞3个！
东西非常好，很满意。90721
很好看，有意思
价廉物美！！！75985
快递给力。
东西不错，货太少，老等15131
很实用，专业
不错，好用178493
不错不错，包装很好，很新，也没什么破损的地方
东西好，比其他品牌大，价格不贵，物美价廉203497
刚到看看再说
东西不错价钱便宜17121
非常实用，质量好，推荐。
haihao93577
很棒的一本书 提供不同的视角
不错的呵呵281875
内容详尽丰富。印刷质量精良。值得购买。
不错啊呵呵281230
《设计师要懂心理学》出自国际知名的设计心理学专家之手，内容实用，示例清晰，以创造直观而又有吸引力的设计为宗旨，讨论了设计师必须知道的100个心理学问题，每个问题短小精悍，片刻即可读完，让人轻松地理解设计背后的心理学动机。　　《设计师要懂心理学》适用于设计师及喜爱设计的人群。
包装完整，和店里买的一样259952
好好好好好好
大家都说好应该没多大问题吧91894
不错。应该是正版的。
质量有保证。284977
还行吧 可以参考
OKOKOKOKOKOKOKOK261001
言简意赅，通俗易懂，值得慢慢思考
质量好，送货快！272199
速度很快  书本不错
质量很好，价格便宜244893
书到了还没开封 不是很厚！希望内容很会精
便宜，很好，很划算220512
很喜欢，值得一看
便宜，快速244869
挺好吧，都是在当当买书，实惠便宜，买了好几次了！
正品行货送到楼下，省得去实体店买了。6047
刚好跟工作相配套
便宜点的多点222542
Satisfied
不错，比外边便宜206298
Satisfied
超值，抓紧时间，赶紧买271444
对学设计的孩子帮助很大
不便宜的啊155655
tinghaode
比较实惠。40192
很不错，值得看看，内容对新人有帮助
不太懂，看广告呗。120207
从受众角度1进行设计，很好。
价格太给力了！157679
很棒，点赞
东东很好，第二次购买了，就是老断货，哎没办法，谁让价格便宜呢70034
不错，好评
不错，价格便宜137745
书很好！！
大品牌,比超市便宜75943
包装不错，目前还没有看。看着不错，好评
做活动买的241313
很不错的书
本次送货员服务提升非常大,做到了送货上门,很有服务意识139656
挺有趣的，一些东西。
东东很好，第二次购买了，就是老断货，哎没办法，谁让价格便宜呢215619
还没有看呢 先把简约至上看完 快递很快
不错挺好用的52865
包装不错哦
质量好，便宜76530
这本书真的超级赞，设计师必备参考书目。
值得信赖。284173
还不错，可以启发思路，包装一般，整体感觉很好
不错，挺合算的266409
还来得及看，不过物流速度挺快的
大品牌，大家都很喜欢135033
不错，正品哦！
准时发货。43155
不好，好看，只得购买！！！
价格较市场价便宜合理105983
很实用很实用
大家都说好，我就买了32366
还不错，刚好是我要用的书！
不错，送货挺快的53364
好好好好好
总缺货！！！103124
还不错的呢
打折时买的22636
好书，便宜！！
促销的时候买的 平均4折左右 挺划算
一直在当当买书，不错！
挺好的很喜欢
书的大小和自己想的有些出入，比正常书本还要小一些，不过应该内容还不错，还有一个缺陷就是，书本在快递的过程中遭受些破损，希望以后在购书中书本能够得到好点的保护
当当的书很不错，还有活动，服务也好，在当当买了很多书了，值得推荐。
很好，非常满意
书不错，值得购买，还会再光顾。
书的质量很好。价钱合理。
书很好，快递很快！
很好，很满意，下次会再来，速度特别快。
好好好
书比想象的小，但是内容很使用！
还不错
快递员态度烂
讲的很好的，唯一的缺点是薄了点，所以给四星
专业在当当买书好几年，到现在一本买看完，哈哈哈哈~~~
很好
挺好的，包装严实。
恰到好处，很喜欢
不错，纸质很好。
不错，好评！
还好，还没有出现问题
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
整体感觉不错
好书
不错，下次还会光顾
很好  物流也很快 下次还会光顾
包装不错，内容好
可以
感觉还是不错，都是比较正规的
不错不错
很经典的书籍，买回来认真阅读
非常好的书，值得拥有！如果你认真看过，那肯定收益无情！但是你千万不要认真的觉得这是告诫或者评价，一切的一切都是虚妄，需要自己去卡看了，看别人的不如自己践行的！非常好的书，值得拥有！如果你认真看过，那肯定收益无情！但是你千万不要认真的觉得这是告诫或者评价，一切的一切都是虚妄，需要自己去卡看了，看别人的不如自己践行的！
看了一点，有启发
python中不错的书
静下心来读，，特别好的书！！！！！！超级推荐！！！！！！整体一点都不无聊，像看故事似得，但是有把道理完整的告诉了我们，是我最近几年难得特别喜欢的书。
可以，很不错
挺好 一直在这购书
还是得先了解一下python基础
很好  没有破损情况
挺好
决定作为床头书每天看一点
python黑帽子，黑客渗透测试编程之路
正品，质量非常不错，开始学习了。正品，质量非常不错，开始学习了。正品，质量非常不错，开始学习了。正品，质量非常不错，开始学习了。正品，质量非常不错，开始学习了。正品，质量非常不错，开始学习了。
挺好的
包装完好，整体感觉不错，发货及时。
很不错
比淘宝上贵，告诉我这是为什么
很不错的
不错不错 还没开始看 很快到达
很不错的一本书
内容很通透
不错
无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝,心情不错!
可以
非常好的书，值得一读
还不错
非常好的书，值得一读
可以的
好书 推荐个大家阅读~
挺好
好好学习一下
很不错
快递很快，整体还可以
不错
先点赞，还没看，看后追加
好
不错不错不错
有字没印上，看着像做语文填空题
速度挺快，但包装确实太差，还好没坏
很快，可以好好学习一下！
适合初学者学习，知识点覆盖面广
不错
12345
买的书太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，也因此失去很多积分的机会，很不公平。所以我统一用这段话作为评价内容，说明这款产品没问题，至少优秀；精彩的书我会不吝赞扬，而比较垃.圾的产品，我也会用心的差评，以提醒其他读者留意
装帧不错，，印刷不错。很快~~~很多人说小，书本尺寸刚刚好便于携带~~不需要太大。内容到位，长短都无所谓
很好
非常满意，很喜欢.
书挺好的，速度也挺快
非常好，很好的选择
挺好
还不错 对于设计类专业的学生有很大的帮助
很好,
整体感觉不错
很好 继续努力
质量还不错
开始学习
包装完整
讲解清晰，有实例介绍
快递小哥的配送速度就是快！
???
ʚ◡̈⃝ɞ
好好看书，默认好评！
给我磕坏了一点
不错啊 还会来的！
给别人买的，他很喜欢，啦啦啦
úú?very good
很好，以后会继续支持
很有用
书不错
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
不错很不错的书值得推荐
???
包装不错，整体感觉不错，很喜欢，性价比很高。
货到了，和描述的很相符，好卖家！
买了学习一下
还没看
好
印刷清晰，纸质好，无异味。很好的学习资料。
书挺精致的
还没看完，看着挺利索
很好很满意！
很好
挺好的，关注好久了，终于到手了
中间换了货，当当的速度非常快，赞一个
不错的图书
内容不错。
包装很好。发货很快。还没有读完对初级设计师很有帮助。
很好
还没开始看 待定……
按时送到
书不错，都塑封着呢。
书很好，内容很不错～～
书不错，都塑封着呢。
很好
跟我想象的不太一样，整体也还不错
挺不错的
不错
书很棒，发货很快，好评。
不错
给出的例子都很值得尝试
不错
到货很快
赞
凡是我买的书都是好书，凡是好书我都要买。
好评
完美
喜欢~当当物流超快，赞赞赞~~
很好的书！
好
不错
很好，纸质特别好
PYTHON 黑帽子：黑客与渗透测试编程之道领域R，不再是只用他人工Z具的脚本小子，而是在必要时刻，能用B打造属4于自己的利用工具10。有句格言是人生苦短，PYTHON 黑B帽子：黑客与渗透测试编程之道摘插画】PYTHON
很好
正版图书，物流很快，书读起来很舒服，讲解很透彻，可以将抽象的东西讲解的很具体，对我很有帮助，非常推荐
赞
很棒，非常符合我的期望，价格很值，买给朋友非常开心，包装也很好，不愧是和作者的名声相媲美！！很棒，非常符合我的期望，价格很值，买给朋友非常开心，包装也很好，不愧是和作者的名声相媲美！！
快递速度不错。
专业书籍，此类书比较少。这本书编辑有序，挺好
晚上下的单，第二天早上就到了，当当自营物流还可以，包装完整，打开后，没有坏损，书的话，挺正，加上优惠，买值了，
内容略少，概要
好
略看了几页不错
书是正版，速度很快，快递员也不错，以后就都在当当网买书了，这是一次非常愉快的购物，当当的客服也很有耐心，售后也不错，书的品种也很齐，有好几十万种，快递员也不错，以后就都在当当网买书了
下次还来买
是正版，很好的一本书，很喜欢在当当网买，第一天下单第二天就收到书籍了，包装都很好。我们应该多读读书，读书使我们能成长不少，知识就是财富，
不错，技术类的书就是要不断更新。
非常棒的书籍，精挑细选有点累
非常满意
印刷不错，内容不错。
很适合新手看的一本书
很棒
还没看
还没拆开看。
非常好 包装解释 诚实守信 望继续努力
根据当当评价购买，一般还是比较靠谱。会好好读好每一本书。
可以可以
赶上双十一，自己去取的！书很好！
还没读，python很强大。。
，
很不错
不多说，好东西
很好
书很好，很满意！
hjj
好评
书太薄了，买的时候没有仔细看，伤心了。
不错 可以了解了解
有点困难
还可以
不错,好书
包装一般、说好的15号到，结果21号才到，包装都破了，发票不知道是丢了还是没开、、、、第一次当当买，肥肠不爽的一次，
好书
很好 是正版 全彩印的 全塑封 没破损 书小小一本很方便携带
嗯，希望对工作有帮助
给单位采购的书籍，挺好的，发货速度非常快
还没看，希望有帮助
很好
很薄………我以为很厚
书非常不错，推荐购买，准备再买2
很好的书
很好，看了几个星期，还在细看，很有道理
还可以，Kali很厉害的系统
挺好的，刚收到
总体还不错
一直收藏的书，这次活动购买十分便宜，也内容也很不错，十分值得拥有。当当的服务一直很好，我也一直在这里买书。
好书
?
挺不错，代码也挺详细
书中内容不错，学习中
内容不错，就是太薄了，而且价格还贵
很好
脚本经典。
好棒的!!!!!!
很满意！！？？
书的包装和内容都很好，推荐大家看。
完美的购物体验，下次还来
好
不错，书都很新，很实惠
不错，拿来学习，现在看了三分之一，前人的经验多少都会有帮助吧，有些地方看不大懂，可能结合实际经验会更清楚，谁让我是小白啊……
给单位买的书，还不错，也不是第一次买了。当当优点就是快。
书没有保护好，难道加四个保护边角的东西很难？
慢慢看了，挺不错的
不错的一本书学习了产品经理相关的知识，对于公司的产品经理的行为有了一定的了解和理解
收了我77.6，减的10元不见了。。。，书还不错。
好友推荐的，从这本书里学到很多产品经理的工作方法和技巧。好书值得一看！
感觉还是不错的，不过总体上比起部分书店会贵一点
非常好的指导，对于产品经理，很有参考价值，受益匪浅
这书不错，有示例，非常容易上手！
这本书很不错，作者使用了很多互联网产品案例讲解了互联网产品经理的工作内容和基本素养。
书的质量很好，送货前所未有的快！
感觉干货满满，书中很多思维方法值得借鉴，值得一读的好书^_^
书来的时候包装都破了，而且正赶上下雨天，而且书脊被压皱了，不开心。建议包装多包几层，而且书角能包一下就好了，希望在快递上多努力努力吧。书内容很好，比较接近实战
适合入门的一本书，让初学者对产品经理有一定的概念
不错
本身转行到产品，是个小白，看过这个思路会清晰，还没看完呢
非常好
因为工作买的一些相关书籍，有些没有看过，同事在看，比较实用于相对应的工作岗位吧。
书很好，但是现在还是初级不是特别懂
刚看完，里面有少许错误，无关大雅，但不能容忍的是0.3.2创新部分，开头两页空白（p211/213），不知道是个别现象还是。。。
…
正版书，质量挺好的，就是挺贵的，产品经理岗位的必读品
不错的书
非常好的一本书，语言和组织处处精心，给了处于迷茫期的我一个巨大的开口，强推。
很好的一本书
用一个星期的时间读完，作者的高度比较高，更有全局性，对一个完全非互联网相关专业的童鞋，我还是觉得看完人人都是产品经理再来看这个会比较好。图书彩版的，装帧还行，价格偏高
内容很好，值得购买
还没开始看，大致看了一下目录，对于认识整个产品的生命周期有很大帮助！
通俗易懂、深入浅出，授人以渔。同时，又密切结合应用案例，从而让读者可以在模拟场景中深深的理会知识。书中不含较为复杂的技术理论问题，一切从实际出发。
还在拜读，让许多想加入的初级菜鸟经理感觉前途一片光明，因为我们懂得更多就更有自信了
一如既往的好
我是你想不到的话。我是个大美女生日快乐?????。我也好棒棒糖吧，是我自己去找一家以及其他有关的事……你想要一步之所以能够帮助到更好了！你就不能让人感觉都没
挺好的，简单易懂，适合各种看
书不错，看完之后有一定收获，继续努力，希望早日转岗成为产品狗 :）
图书馆收藏
本书是一本项目管理的书籍，很适合入门，浅显易懂，值得一读。
好！好！好！
朋友强烈推荐的一本书，我看了以后也觉得不错，建议大家看看
棒棒哒~
z这本书的212和213没有内容，是印刷的问题，希望当当网能帮忙处理，谢谢！
送货快,服务好,内容还可以
特别好的一本书。值得反复看，内容都是有用的，受益匪浅
很好
讲的比较深入，适合做过开发的童鞋看，新人不太建议。
不错
已经看了两遍了，现在才来评价。是本很实用的书，里面讲到的一些真实案例发人深省。五星推荐
很好的书
买了送同学的，之前在图书馆根本就借不到，真是本好书！
有点深奥
这本还不错，看了一半，对产品经理的成长有点用处。
可以可以
装帧很精美，排班很符合阅读，内容丰富耐读，十分不错
有用
如入门的学者，或是了解项目经理的学者可以阅读以一下。。
包装不错，送货速度快。
买给同事的，同事说这本书有些深度的，挺不错的。我也开心
不错
要提出来道歉一下，开始的时候，朋友帮我看到212，213页空白，因为我还没有看到那一页，也没有看后面的内容，发现原来就是空白，而我呢，又去写了意见，有些不好意思。书还不错！
好薄的书啊。不过看起来挺干货的
还是很实用的书   作者讲的比较详细  但是有的时候对于一个文科生来说有的术语还是略微不懂    总体不错
收到书了，买的比较多还没来得及看。
老大推荐的书，产品经理的同志可以读读，还不错
东西不错，感觉还可以。
作为志向进入产品界的人士，急需一本书来对产品有个大概的了解，看完电子版在买书，只为一遍遍仔细消化。但是在打分这件事上向来吝啬，所以4分，推荐
有点薄，还好。
蛮好的，看着就很喜欢，内容还没有深入的看，就是比感觉的小本了好多，可是纸质什么的真的很好而且是彩版的
感觉很不错的。
书看上去还不错，包装挺好物流快，还没来得及看
讲的不深，还行，快递速度很快
书还没看，但是感觉还可以，虽然快递就用了一个袋子装，但是还是挺完整的，没缺啥。
好书，值得看看
google了一下，这本书推荐挺多的，就买来看看
这本书比自己想象的薄一点
超级不错的书，不过文案创造完全手册不建议一气呵成。
还好，比较实用
有理论，有故事，可读性和可操作性都较强。可能由于篇幅问题，关于国外的很多案例都只是点到即止。
Python是容易学习的语言
还没有打开看，稍后评价
相当不错，看之前的有一定python基础，这次物流很给力。
好好学习天天向上
书有破损，包裹都裂开了
书挺好的，就是有空白页觉得接受不了
书不错，讲的很好
还没有时间看，准备过年看看
还好吧
真得很不错
很有实用价值
是的撒大所萨达所大大所多
还没有来得及看内容
内容很好，相见恨晚。就是印刷有问题，空白页。
书籍还不错，适合学习使用的
送货快！！！服务好！！！
东西好，服务好，性价比高！
租阅能搜不能免费读，什么玩意
物流差了点 中转的时候 出了岔子 折腾好几天 书脚都折了
多买了几本，慢慢看。
不错
一直在当当网买书，赶上做活动买非常划算，已经囤了好多书了，希望当当以后多做更优惠的活动还会继续买买买
很好，之前的一本也买了
值得看的一本书
1万个赞
送货很快！很好的一本书。
很不错的书
买来拓展下思维视野
书不错
很实用，对产品的深入了解很有帮助
还没看，感觉还可以，看着没那么难！
了解产品现状
黑帽子，牛。
彩图，大体框架可以了解
还不错，讲解的很丰富……感觉需要有点基础才能理解……
好书。。。。。。
昨天下午四点下的单，今天早上9点半就送来了，宅急送还是挺快的。就是这个包装有点点简陋 ，只是用一个薄薄的塑料袋装着，而且书的封面好多灰，看在书很厚，内容还不错的基础上，给个好评吧。
stormzhang推荐的，很不错
非常不错的一本工具书，初步了解seo就被推荐这本书，正在学习中
赶上活动买点科技类书籍给自己充充电，保持学习的感觉
书中大部分举例用的是谷歌，针对国内百度一家独大，很多地方还是需要自己去深挖和实践的，整体来说还是比较系统的给入门人员和初学者拓宽方法渠道，具体的网站优化从业者要根据自己的网站定位和资源情况去进行调整…比较系统，比较全面…
不错，没有缺页损页，物流速度也还算快
书很好，以前看过前两版的电子版，这是第三版，但是当当的服务不敢恭维，书脊已经明显的坏了，包括书角都变形了，另一本也是。100多买了两本书，本想支持下正版的，结果有点伤心。
正版图书，快递很快
前天刚收到书，感觉不错，有想看的冲动。内容以后看过点评，谢谢！
书还没看，印刷质量很好，物流够快
真的不忍吐槽，还这么贵，没什么实用性，而且一点都不专业，一本书里面居然出现似乎，我记忆中这种朦胧词汇，厉害了我的哥
书不错，物流很快
看评论说有算法的，然而并没有看见，入门书籍，还不错
产品大咖推荐的书，得看看
正在看，百度SEO权威书籍，想学习的 绝对是值得拥有。
物流很差，包装都破了
内容超级丰富，超赞，几乎把所有的细节都详细讲了，非常适合SEO入行新人看，当工具书或启蒙都可以的。
难受 又要学习了
这本书对专业人士是很好，只不过有的还是陈旧了点。
不错，看了人人都是产品经理，上面推荐的
书籍内容比较通俗，基本上小白阅读无障碍。内容比较具体，基本上在看完之后如果了解代码就知道要怎么做。
14号早上9点购买的书，由于送错地址，耽误了4天才收到！订单系统显示的物流电话还是空号。投诉的时候当当客服还说是物流延速，属于正常。17号晚上收到书还被损坏。真是太差劲了！！！
很厚的一本书，还没有时间去看，但是相信是不错的一本入门~
文字图片色彩运用不错，看起来很顺
超快就送到了，赞，很厚一本，好好学习天天向上，加油
通俗易懂 观点独特 可操作性强 推荐
书是不错，但是内容有些冗余，适合初学者，算是工具书吧，总体来讲，SEO新手必备。
专业性强的书籍
书质量不错，很喜欢！搜我点SEO学到很多东西！
好书好书好书
很好的书，第二版也买了，买了新版，更新了一些新的内容
包装完好，不错
经典的SEO书籍，深入浅出，只是对于国人来讲，谷歌搜索介绍的多些，不过内容都是想通的。
难度有点大，但是值得一读
书的内容还是挺全面的，涵盖了SEO大部分经典内容，值得看看。推荐给大家，可以看看的。只是书里面的图片不够精美哈。
虽然只是大概的看下目录，但不论是包装还是目录的内容都感觉挺好的，目录也挺吸引我的，应该是个不错的阅读体验。
之前同事买了这么一本，觉得不错，自己也想买，所以就买了，好厚
很好的书，推荐购买。
请问，这里可以加外链吗 http://www.flower-med.com  作为实战密码的一个实战.................
挺好的书很有用
很好的一本书。建议需要的朋友们直接买入，好书质量是杠杠的。
Satisfied
跟第2版更改的地方不是很多，书是很有参考价值的，遗憾的是，国内还是百度用的比较多一些，谷歌的访问还是受限的。
被推荐后拜读的
没有给我当当的袋子，以前都有的，不人性化。我拎袋子还给当当做宣传了，还不给我。
啊啊啊啊啊
书，有很多你没想到的思维，看了几章，就有越发想一下看完整本，很不错，值得相关人士学习
很好的一本书
分3册出就好了，一册太厚了！像字典了！  不过内容很高哦！
物流真的很快，准备研读
书非常的好，是SEO入门必读，书中文字和图像兼备，非常易于理解。
书不错，就是快递服务不太好
专业知识很强！适合业内人士看！不太了解的我建议先了解了解这个行业！
很适用建议购买
书很好，内容也很不错，看了很有收获，学到很多知识，赞个！！！！！
还不错 包装好 印刷正 纸质好
书的内容不错！行业书籍！书的内容不错！行业书籍！书的内容不错！行业书籍！书的内容不错！行业书籍！
haibucuo
质量很好 内容肯定也一样精彩 还没看呢 再来评论
还没看，先来评论，物流超级快，昨天晚上下单，今天早上9点就到了，赞一个～包装还很好
内容是挺好，就是定价有些贵，难道国内所谓专家级的人物所著的书都已超出歪果仁的水准啦，为啥比国外同类的经典专著还贵！
灵敏明明敏明
翻看了一部分，个人觉得可以当做SEO“词典”。SEO工作中遇到问题可以翻看它！
中国邮政就是好。比其他冒充从外国发货的骗子快递强，有担当。
书好厚啊…就是看起来纸质不太好、不过主要是买内容、其实也还好啦
棒棒棒棒棒棒
挺厚挺沉的一本书，比我想象中要好要快，除了有点窝书脚以外。。未来的学习计划就交给它了，第一次在当当买书，感觉还可以
我抢儿子的先看了，真是不错，不仅学到了科学研究的进程，还了解了许多不知道的名人故事！
不错挺好的
孩子很喜欢
正在看，希望对自己的工作有帮助。
内容专业，受益匪浅。
很不错的书
带了封皮。总体感觉很不错
没想到这么厚
单位考试用
给个差评，服务太差买了七天内都不愿意退货
想学家教教材的老师快入手，第一次拿到新概念青少版的书，没想到这么实用，以前上学的时候自己用过，以为会很枯燥的，没想的青少版设计的这么有趣，很适合上学一二年纪没有接触过英语的小学
刚收到书，还没看，希望对自己有一个提升
以前从来没有去评价，不知道评价还能送积分，真心不知道浪费了多少积分哦。自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值。感谢当当快捷、便利、超值的商品，回馈给我，感谢。 要是注音版就更好了，宝贝可以自已看。
很好很好很好
书不错，但包装真不咋地，就一个塑料袋包着，其次快递员我都懒得吐槽了，不送到家也就算了，还告诉我在很远的一个地方等着，只等半个小时，很喜欢当当，但希望改善快递，不行的话就发其他快递。
很好，专业实用，物流很快
非常好的一本书，作者写得深入人心。当当正版书
很实用，不错
不错不错不错
不错不错不错
不错的书。
很好的知识，很实用解决了自己的问题
很不错的求
非常专业，写得非常好，但是不适合入门阅读。
书是好书，但是买得太多了，还没来得及看，等看完了再来补个书评。
书是正版 物流很快
非常满意，很喜欢
看了一小部分，确实比较好，通俗易懂，重点明确。对于小白来说是一本可以容易入门的教科书，就是再便宜点就好了。
书看着挺好，还没看~
很厚，内容还在看
很好，很快
书还行，就是快递员很差劲
挺好的，当当的老客户
真得很不错
好，质量不错
感觉挺不错，先看看，希望对工作帮助很大
不错的读物
包装真不敢恭维
很好的一本书
好厚。但要看完
很好很强大
还行。。。？？，
书收到，还没看，应当不错
这书是正版吗
书还不错。
对物流时效性无语
快递速度很快，包装完整，没有一点损坏，好评。
挺好的，很有用
很好的书。
书超级厚，还没看完
体面的工作人员在对
送货快，质量好，内容好，非常满意的一次购物！希望当当再接再励！
给老板买的，挺好的
入门级必备
非常不错，值得推荐！！！
书本挺厚的，好大一本书，里面的内容看着也蛮专业的，包装也挺不错，总体来讲是一次比满意的购物
好书，值得购买
挺好，，，，，，
有的书只要读其中一部分，有的书只需读梗概，而对于少数好书，则要精读，细读，反复读。
唉给别人买的，人在外地没办法评论
很不错，内容很好
非常好，一分价钱一分货，不一都是干货
品相很好,发货非常及时
经典书籍，大咖推荐
当当物流更新感觉很奇葩，无语，书的质量不错，纸张好！
不是这个专业的不要买了，看不进去
书的内容很好
书很不错，速度也快
也是没谁了吧，竟然没有字！！！
可以的不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
昨晚下单，今天上午就收到。书是正品，包装纸张印刷都无可挑剔。书籍内容比较通俗，作为一个小白阅读无障碍
不错，希望大家可以买来看看
非常有用的
书是好书，得慢慢品味，才能体会更深刻。
仁者见仁智者见智
非常失望的一次购物书非常好书非常好书非常好重要的事说三遍可是这次当当发货过来的时候其他都有塑封就是这本书没有还有点污渍希望下次能注意
很不错的书，包装完整。
非常好的一本书，当当的看顾客了。质量，价格都没得说！
内容丰富，相对的，也好大本
网上评价很好的书籍，期待对工作有益
还可以,为公司图书室书买的
好书入手！
好厚一本书，有的我消化了
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。不得不看
书挺厚的，有的慢慢看了，里面知识丰富啊。
昨天晚上订的货，今天一早送到了，挺快的！
我觉得ok
图书不错，发货也很快。
书感觉还行，就是保护有点欠缺，物流相当给力
好
666。质量高。，还能不能好好的
《结网@改变世界的互联网产品经理（修订版）》面向现在正在从事及未来将要从事互联网相关工作的创业者和产品经理，也可以作为互联网产品策划人员或相关专业学生的参考书。
公司买的公司买的公司买的公司买的公司买的公司买的
书质量很好，还没看
很愉快的购物，喜欢当当，不需要理由
不错
这个故事太好看了，几乎是一口气看完。特别有大片既视感。贫困山区出来的女孩，为了一部神秘书稿又回到了一直想要逃离的家乡。而书稿中的主角，也是逃出魔掌逃回家乡的女孩。她们的命运神奇的交织在了一起。
我喜欢
明明要的发票，怎么没有随着书一起寄呢
物流挺快的，还没有好好看，感觉挺好的
整体感觉不错 性价比很高
老板推荐我读的书
很好，纸质摸着很好。
包装好
书很好，隔天就到了
好
看着还好，还没看内容
不多说，好东西
内容还没有细看，翻阅了大致的目录，是自己目前想要了解的关于seo的知识，内链、外链、友链、如何搭建网站的关键词、精简代码、站长工具这些都有涉及，是物有所值了，相信看完这本书之后，自己对seo会有更加深入的了解，也能更好将这些知识运用到自己的工作之中。唯一不太满意的一点是，书没有做简单的包装。
非常满意，很喜欢
很厚实的一本
很好的一本书
发货很快哦，纸质也不错，会坚持学习的！
正品
买回来就翻翻，送人了
不多说，好东西
应该是正版，感觉不错，包装也很好
444444555555666666
整体感觉还可以
质量嗷嗷的好
还可以吧。
好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还可以，感觉结网书优点贵
图书质量很好，是正版。
很喜欢，很不错
非常好，好好学习！
很好
内容比较专业，虽然现在看不懂
很好
很实用，无论是不是seo从业都值得了解
还行
买来学习的，才看了三十多页，加油
不错
很厚写完有帮助
很好
当工具书翻阅学习
好
整体还不错，就是感觉纸张有点差，图片模糊
haixing
很好的书，好评
很不错的一本书，适合有经验的人提升！
感觉不错哦   刚开始看
完美的购物体验，下次还来
书写的真不错，但包装沿袭了当当网的风格，能省则省，装订处有轻微损角。建议李国庆别那么抠唆。够了你了
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
整天很不错，我是新手不是很懂seo也不好发表一下自己的理解，抱歉
书的质量很好。内容也很受益。
不错的一本书
包装挺不错，纸质很好，印刷很正。
可以的，满意
包装蛮好哦！像这种方法论的书，实在是太贵了
挺不错的 学习中
还不错
还可以，物流慢了些
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
不错，比其他SEO的书强多了
好
怎么说呢，一本加购的书包装还挺好的，但是另一本书连薄膜都没有，我能说什么呢，但是seo的书真的好厚啊，刚收到货还没有看，看了再来评价吧
绝对的好评！！送货速度杠杠的！108个赞！纸张资料也是很好，，值了！下次还来。
正版图书，送货快速，态度好，性价比高，信任当当
?壬?λ
一如既往的好，希望商品和服务水平继续保持！！！
初学比较好的书
挺好的 推荐
很棒的书，很有用！
我表示很无语咯，第一次买，不知道支付宝那选项是货到付款的，好在快递小哥态度好，包装不怎么的，就一个袋子包着一本书，纸质倒是蛮好的，一拿起来好重，第一次买这么厚的书，希望能继续学习努力，加油！写的蛮好的，比我们老板教的有耐心多了~书中自有颜如玉
不错
包装真烂，快递到的时候，皮都破了。后面懒得投诉更换了
昨天拿到的，谢谢！
很好
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
经典之作，就是太厚了，慢慢啃
好卖家,果然是一流的,非常会为卖家着想,赞一个
非常全面的SEO技术书籍，感觉买对了
质量很好，希望更多的朋友信赖*
很厚！还没有开始看！
以前就用这种的，只是没有遇到过这么便宜的！太赞了，以后还来
挺不错的
???鰡?λ~ ??
本人已再当当网购买了约万元有余的书籍。本人平生第一大爱好就是读书，奈何时间太少，总感觉年复一年，过得太快，来不及读太多书；再者精力有限，工作之后要谋生活，要上班，没有办法进行长时间的阅读。新房子还没有装修好，现在还住在租住的房子里，也没有专门的书房，家里的书，已经有好几大箱子了，大部分来不及看。实在是有些可惜。
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
书很不错，正在看，感觉挺有用的
??~ ~
宅急送送货上门很好，价格比亚马逊便宜，还没阅读，期待收获，当当自营正版放心。
朋友推荐，应该不错
还没有时间去看，粗略看了一下，应该不错吧。
店铺确实很不错，收藏了~
不错
做互联网部产品或是其他的，可以阅读了解
我的妈，厚的跟字典一样，得慢慢看。
下次还来买
当当网的钻石会员，一直在当当网上买，比实体书店便宜多了
当当网的配送真渣，包裹的一点都不严实
给同事买，同事满意！
很实用，讲的比较通俗易懂。
很好，写的很详细，虽然贵点，但是买的很值的。
送货非常及时
赞爆！
非常满意，好
凑合
值得购买
以前从不去评论，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就好好评论了，后来我看到这段话，就把它复制走了，既能赚积分，还能省事，不用每本都去想要怎么评论，走到哪复制到哪，不用想还差多少字，直接发出就可以了。。推荐给他家咯。
不错的一本书
快递很快。书没有问题，
非常好
特别棒
很好
物流很快，宝贝不错！
不错，很受益
很不错的一本书，
好
学习中
性价比很高的实用的书
很好
发货很快，棒
好的
经典中的经典，包装真心点一个大大的赞，物流方面也非常给力整体感觉不错，本人这里强力推荐！
同样是先生的实用书，他自己选的，我买的。和名著放一起，是不是不伦不类？17周年庆，活动力度大，一起买很划算。
还没看感觉还不错
整体还行
包装非常好！内容涵盖全面，讲解详细，清晰条理，通俗易懂。值得分享一下。
还没看，很厚一本，应该介绍的很详细～
好
还没正式入手，当做扫盲还可以
蛮好的，呵呵，以后继续光顾
书不错，送的速度也很快
不错
还好，有参考意义
不错
还没看完。
不错  不错  不错滴哟
用心看，用心实践中！
赞爆！
书挺厚的，值得一看
正版
相对知识改动还可以，但是相对原版提升不大
还行，结网@改变世界的互联网产品经理
看着不错，正在研究
很好
速度和质量都可以，但是配送的时候，支付宝扫码怎么都扫不上还是靠转账过去的。尽快核查并解决这个问题
这本书不错
很喜欢这本书，快递很快。正在制定学习计划
书籍不错，感谢老师！
还不错
一直想买的书非常不错下次继续购买谢谢
赞
很喜欢
好评
保持送货速度。
内容比较好
东西不错，书已经看完了。
不知道是不是物超所值 正在看啦
彩色的 ?
这本书很好用
好
我喜欢的书，物流特别快
嗯，买来第一天就开始阅读了，很通俗易懂，不错。
赞赞
大概扫了一眼，书的内容不错，不过书本身没有塑封包装，当当送过来的包装袋也是破的
学习SEO很好的入门书
不错，很好
1
互联网产品经理可以读一读
不错，我说的是当当此次的速度，至于书如何，还可还没看，不予评价
不多说，好东西
很不错
还可以
好
结网@改变世界的互联网产品经理(修订版)（非常搞笑休闲网站糗事百科创始人
昨天下单，今天就收到货了。真神速。质量很好。服务一流。经济实惠。下次铁定买你家。
很好很好
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
我感觉这书不错。收获很多
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
还没看 应该不错
有点专业，得多看看
非常满意，很喜欢
很好
还没有看
不错，第二天就到了，就是这本书好贵，一点点折扣都没有，好无语啊……
。
非常好有用
不错，当当网值得信赖，总体上还算满意，就是个别书籍有的有点旧，有的运输过程中损坏了，
?л????~
内容很杂，基本没有参考性
包装太差了，都是破洞，不知道怎么传图片
书不错，包装很好，内容也不错，值得购买。
???
还好
??  ? ?
不错
??,?
发货速度很快，一直都只从当当直营买，给力
?лл
比较实用的，学到很多
挺好的
书中有空白页，然后送了个券，不开心
挺好的
好
很好
棒棒棒
还没看完
很好，很喜欢，值得一读
超级快的物流，内容还没看，看完再评论！先给物流五分好评！
不错～
C Primer Plus（第五版）中文版(经久不衰的经典教...
书质量好，发货速度快，物有所值。
感觉还不错
好
书很专业，做网站必选
很不错的书籍。
不错哦
还行呀，挺划算的
不错哦
这书给出如行的看比较合适。
不用多说，SEO经典之作
三本书纸张最好的一本，内容没细看。无薄膜保护，封面有点脏。
适合对SEO有研究的人。
很好
不错
彩色印刷 纸质也很不错  希望对我有帮助
还可以
还没开始看，物流挺快
非常喜欢
还不错吧
还不错
书还未拆，当当配送快，值得信赖
物流快
《结网改变世界的互联网产品经理（B修订版）》以创建、发布、推广互联网产品为主线K，描述了互联网产品经结网@改变世界的互联网
赞
哎。没有想想的那么有用
畅销百万册的注音读物，全国多所学校推荐阅读。专为小学低年级学生创作的童话，篇幅短小、好玩儿，富有哲理，启迪心智
结网@改变世界的互联网产品经理
当当快递很给力，当天下订单，第二天就送到了，而且书都是正品，今年在当当都买了有50本以上的书了，有剁手的危险。。。。。
内容可以
不错，好评！
还没有仔细看，大概翻了一下，内容很好
这本书还是比较不错的，包装不错，而且当当的快递是一如既往地快。值得大家读一读。
很满意的一次购物
书籍破损
发货速度快，非常好
3242
前需要预估的风险，如何有效地实现宋体增长，如何判断是否进行优化，宋体的优化意见处理，团队管理T，压力管结网@改变世界的互联网产品经理(修订版
好评。
质量不错
中规中矩的书页
书的内容这个就不提了，相信能搜到这下单买的人都应该了解过了这本书，就不多提了，就说邮过来的书的质量问题吧！总体来说挺好，唯一美中不足的是邮寄包做的很简陋啊，就一个防水袋包着，邮寄过程容易对书本造成损害，我收到的包裹还破了一个口子，书有一角都露出来了，幸好邮寄过程是晴天！！
棒棒哒
很好
看了前言写得不错，应该适合初学的
不错
对于有基础的人来说……通俗易懂
棒
good
也可以作为互联网产品策划人员或相关专业学F生的参考书。目录职业选择互联网产品经理职业测试职业发展创建互结网
包装和服务态度都很好，就是地址匹配错误耽误了两天时间，总体很不错。
待看
刚收到，物流很给力，书还没看，但是书很厚，相信肯定有很多经典
非常不错，像我这种菜鸟可以学习！
书不错
值得推荐
已经收到书了，挺开心的，书的内容还没看
书还没有看完，现在在实习，希望会有帮助；
不错
质量很好。包装完美。物流很快。送货上门。
书就是那本书咯
结网@改变世界的互联网产品经理(修订版)（非常搞笑休闲网站
非常满意，很喜欢
快递真的很给力，晚上下单。第二天中午就到，超感动！希望当当一直走下去，不要倒下，更不要输给亚马逊。顺便说一句你们的付款流程需要改进下，太繁琐了。
速度真快，昨晚下单，今儿上午就送到了。
物流满，书页有些磨损
速度很快，昨晚下单今天中午就到了
非常好，满意，不错哦~~~~
赞
前半部分讲产品很有趣，是很好的经验谈。
包装很精美...纸质很好..
好
很好，很实用
还没看 不知道怎么样 名气这么大 应该不错吧
不错
正在努力阅读中，不错的书籍
书面有瑕疵，内容还在看
不错，很好的一本书，值得大家阅读
质量好，好货速度怏。
书籍看着不错~·物流速度很快，同城仓的一般都是第二天就到了~~
这本书跟另外一本网销配合看比较好！
不错，好评！
还没看，包装有点薄
很好~
还没看，但是看了大概的还是挺详细的?
好
挺好  速度挺快
不错，值得购买！
微信力：掌中商战的顶级营销策略（第2
帮人买的，很不错，价格也很好
书不错快递包装太差了，没有防护，只有一个纸袋，结果拿到手，书边角是撞烂的，变形了话说，这么大的公司，难道不会为客户着想一下？为什么不对书进行一个防护包装后才发快递呢？
非常满意，很喜欢
不错
挺好的吧呀呀呀呀呀
不错
值得仔细品读
挺厚的一本 希望自己能看明白
送货快，书质量很好，很不错
速度快，书还没看，但包装什么的都很完整，给力
不错
希望自己能吃透，蛮喜欢的
适合入门产品的同志
当当自营的送货就是快，质量也很好，价格还便宜，不错！
PM入门，挺高大的书
很好很不错
为了自我增值
正准备看，应该不错。ZAC名气太大
不错
好！
很好
不错，好评！
几天前买的，今天刚开始看，但是这个黄黄的东西是什么啊染了五六页纸...
还不错，就是没有光碟
一直想找一本案例多的操作书，无疑这些书比较让人满意，数据分析与工具操作还不错。值得好好学习一下，按图操作具体案例。可以收藏学习使用。
不错，快递速度挺快的
这本书 主要详细的写了整个模型的使用过程，和一些注意事项 案例挺多的 就是细节 具体的操作不够详细
包装破损严重
首先作者的名字让我选择了这本书，但也是这个选择让我不能理解大家的思想。这本书偏向于见建模，是站在一个已经掌握了SPSS基本知识，方法的基础上编辑的专业书。有很强计算机基础、并且向解决生活中一些数据分析的人建议购买。初学者不建议购买。
正在看，有实用价值
市面上SPSS的书很多，还在犹豫买不买的时候，看到张文彤老师的大名就立刻下单了。推荐的三个理由：第一，张老师在SPSS高级统计方面的确很有见地；第二，目前市面上在新版本界面的著作不多；最后，书中很多实例，既帮助操作，又加深理解。
经典的书，推荐学SEO的读下！
很好的书 整个数据分析过程都有 完整的案例 个人感觉能缺点是 案例更多点就好 一个案例只涉及部分知识
已经拿到书了，非常好！第一次在当当买书，比去书店划算多了
仔细读完了每一章，感觉写得很详细，特别是前面的每一个案例，原理与软件实现都写得很好，可以举一反三的完成很多类似的分析。但是最后几章真正涉及数据挖掘的章节讲得比较简单，需要花很多时间去揣摩到底为什么是这样，反复去思考。其实我对modeler更感兴趣，但是写得比较略。读完有一些疑问想和读者探讨一下，加微信：ivan_yjy,谢谢
总体还不错
认认真真把一个案例弄明白，就能对数据分析与挖掘有较深入的了解。
书是知识的海洋，多读书。
肯定是全5分的。张文彤老师编的书，还是一如既往的好。50块钱买这么一本厚的书，值了。更关键的是，书里面传递出来的现实事例背后的统计分析思维，这个最重要。倘若看本书时能结合张老师在人大经济论坛上的培训视频（初级和中高级），那更是受益匪浅。强烈推荐本书。
挺好的，值得学习，快来看看吧，发送的挺快
还没开始使用，有学过一点，感觉这个分析还是挺有用的就买一本书回来看看学一学
书讲述的很深入、系统。
很不错的一本书，适合初学者，建议深入阅读和训练，大数据时代需要数据的分析啊
内容很不错值得购买
细细读真的可以学到很多，作者通过每个案例细细分析每个参数的含义，如何将数学语言联系到实际分析案例讨论中。让我这个菜鸟中新手都想着手做分析论文了。
很好
数据分析与挖掘实战案例精粹中案例精辟，不仅能学会spss的操作，也会学会统计分析的经典模型。
数很不错，感觉很实用
适合有数据分析底子的人学习  一开始学习的不建议
知识很全面 值得推荐
挺好的，看了些，前面是spss两款软件的基本操作介绍，后面是例子
很有实用的价值
书很详细，作者在这方面很有经验，阅读后能学到不少东西，有些关键点作者都指出来了，读后有共鸣！
好
很实用，介绍得简要清楚，范例实用性强，正好是我需要的。很实用，介绍得简要清楚，范例实用性强，正好是我需要的。很实用，介绍得简要清楚，范例实用性强，正好是我需要的。
不错喔
张老师的前一版书用了觉得特别好，现在把新版的基础，高级，数据分析三本都备齐了，潜心学习中。
翻了下目录，以及举的例子，感觉有点变化更新。
应该还不错同学买的，我问他问题他就在这本书上查完了教我
非常好
例子蛮有意思的，就是实际导到电脑里操作还需要好好研究研究。
非常快
好好好好好好好好好好好好好好好好32个赞
质量好
带光盘，早就想看了，图书馆里的那本借不出来，果断购买。
书不错，很满意，挺实用的
希望当当有象亚马逊比较客观、合理的销售排行榜，供读者参考。当当目前的销售排行不合理、不准确。此书籍本身不错。
已收到，学习中
很好，不过需要一定基础才读的懂，而且唯一不足是书中比较喜欢让人参考前面某章某节，很不方便
实战才是硬道理，经验难得，努力吧，少年
内容结合案例由浅入深适合学习和阅读的一本好书
非常好
不是泡泡纸或纸箱包装，容易碰坏。偏重于案例，0基础亚历山大。还好没磕碰大碍。
好书。
内容丰富，可以学到很多知识，特别赞！网站值得信赖，一直在这里买书，又好又快，没谁了。
不错！让我这个seo小白大饱眼福！
书很好，但是有点小瑕疵，能不能书的表面整齐点？一点建议，望采纳！
1万个赞
到手不久，先看着，不过基本都是案例来的，适合有基础的
好评，正版
难度有点大，刚开始接触这个，总体内容还是很实用的
快递速度很快 前一晚下单 第二天早上就到了  给力
案例非常贴紧应用。书中结合了作者自己很多年的经验。但阅读此书需要一定spss基础，严格来说是中级spss使用者才能看得比较溜。书里很多方法都是spss软件菜单最深层最复杂的方法了。只看完spss基础方法，估计有些难。我现在有三分之一的内容看不懂，因为那些模型根本没接触过，但看懂的那一部分，真是佩服得五体投地。看完之后，你才知道什么叫做数据挖掘和知识发现。
买书首选当当，物流超快，昨天下午5点下单，今天中午就收到了。还是从沈阳发到长春的。书的内容页不错，大致看了下目录，感觉对我的帮助应该不小，总之这本书超值。
内容很好，不知是不是我不懂，书里推荐的软件试用下载，没有代码是下载不了的，无法实操。
很好
数据部的同学推荐的书，统计分析必须掌握的软件。界面友好，操作简单。
好书啊，得好好研究，做好网站优化
认真的阅读每一章节，按照提示走一遍流程，确实能入门
首先当当买书，正品是从来不担忧的，挑的几本书都很实用
不适合初学者，适合有一定基础的人研究学习使用。
快递很给力，地址写错了，还给改了地址送过来了，很好很贴心
很好的一本书，同学大多都买了，超级实用，案例丰富
物流快，书没有破损，好。
书的内容很好，可惜买错了，书里的案例大多是市场销售这块的，医学类的则相对较少。
书是真好，只是这本书是不是正版不敢确定，咱也不是鉴定机构无法做出完全准确的判断，希望网络从业者都看看这本书吧。
内容挺充实的，深入简出，相信看完之后会获益匪浅
挺好的书，就是有点定价贵了
结合实际，但是现在大多数电脑都没有光驱，光盘怎么不提供线上的下载地址呢？
图书很好  值得一看  不过我本人第一次在当当上买图书  弄的有点不美了 当当给我的印象就是好书的选购地 最起码我印象中 只要是买书的 首选当当 这次看到了这本不错的书籍 当时推荐的两个购买地址 一个当当 一个同行  我想都没想就选择了当当  物流挺快的  昨天到的时候 我没在家 问可以不可以刷卡 快递员说就一个POS机 别人带了 我没带 我就推到了今天  本想着今天送货就带了 谁知道又没带 虽然也能理解俩人一个Pos机的 但还得跑银行取款 唉 说时候 要不是非常喜欢这个图书并且感觉快递员也听不容易 我就拒收了当时付款的时候 我本想在线支付 但看到有Pos机刷卡  就想刷卡吧 对信用卡都有好处 并且我也喜欢刷卡购物  最后还是现金付款了   所以还请当当能够增加Pos机的数量 给客户多个付款的选择此次购物评价 纯属建议和意见 没有投诉的意思 还请当当别给快递员找麻烦了 毕竟都不容易以后有需要 还会支持当当的
IBM官方出版的SPSS的经典书籍，蛮专业的
送货速度真快，上午打开翻了几页，有时间仔细研读
内容很详实，案例比较丰富且贴近实际，可操作性较强
真正看，感觉不错
一番开就晕了，好高难度的感觉，慢慢学习，慢慢使用。
因为台风天书湿了一点。。不过没关系。
还不错吧，送来的挺快，书的印刷质量也没有什么问题
还ok吧，最近都没啥时间看，得努力点才行
作者的书都很好。所以这本书一样要买。很好。值得拥有。
系统，物流非常快
印刷有缺页现象，从50页直接到了67页，其他的都还好，内容详细，但不适合入门级学员，看这本书最好有一定SPSS基础和数理统计知识
第三版不错，新增加内容时效性强
没有详细的操作讲解，但解决问题的思路还是不错的，最好配一套视频解决啦
好
国内数据挖掘领域牛人写的，废话不多，总体不错。
书挺不错的，还在看，是否适合大家学习暂时还不知道。最喜欢当当的做法，都有发票的。
IBM SPSS数据分析与挖掘实战案例精粹（配光盘）不错的
作為初步了解學習，還是很適合的
数据分析与挖掘实战案例精粹，发货速度很快，及时让我遇到的困难得到解决，非常感谢
非常厚实的一本书
果然为SPSS高级教程，内容非常好，总共买了8本相关专业书，这本是我见过最好的一本！初学者不建议买这本，可以买张文彤编写的初级教程。中级以上水平者可以参考。
昨天晚上下的订单 很快就手段了 满意 满意 满意 谢谢
十分好十分好十分好期待了好久一直想学建模，虽然还没开始用，那就应该编写不错，写论文用得上
还不错?
结合案例讲述数据挖掘的方法，比较浅显易懂。书中使用的Modeler作为分析工具。
很好，买了就要看，要不然就浪费了
因为进修需要才买了，里面的内容确实通俗易懂，起码比老师说的好懂，目前还在研究中，因为业余时自学，所以进度缓慢了点，等看完古籍也过评价期了
速度很快，包装也很好，非常满意！
书不错，很好的工具书，准备买第二本给学生看看
书很好，不错，带看中
看网友推荐买的这边书，书的印刷质量很好，看了几章的内容，讲的很仔细，对我这种刚接触SPSS的人来说帮助很大。
图书很精致，发货很快。
书不错 很不错的书 内容相当好 值得一读  特别推荐
整体不错。。
这个书案例很多，就是对于我这种没有基础的很多时候不知道这个模型的原理是怎么样的，还是有点迷糊。
很好
这本书适合有高等数学基础知识的读者学习，统计学基础知识的掌握对理解此书也会很有帮助的。。
每一版都购买，依然给力！
这本书很好，讲解很详细。适合我这种基础很差的人看，很受启发。
厚厚的一本书，虽然有点贵，但知识无价嘛。包装很精美，读起来很方便。
这本书以案例展示，对于我们比较有用，我推荐一下，特别是光盘带的数据，特别好。
很好
挺好的，写的也不复杂，适合刚入门的人，还有碟子的数据，书，数据结合，
当当服务越来越好了呢，第一次弄错地址，第二次也很快寄过来了
刚拿到书，感觉不错，但是后边的案例有点介绍的有点粗。
书不错，物流也快
比较简单的介绍了modeler的功能与作用，通过一本书能认识一个伟大的软件，就已经值了。还有书里的一些例子很有感染力，张老师介绍案例的时候，不会说：“闹，你看，结果就是这样，反正结果给你了，能不能理解不是我的问题。”他给出的结论，能用常人能理解的方式给出符合普通商业逻辑的思考，同时，如果给出的模型不能很好的解释商业逻辑，还将进一步的改善模型，直至给出合理的解释。其中十项全能的那个例子，就是很好的例证。
和第二版没有多少差别
讲解很仔细，零基础学习，很有帮助，学完争取也写一个书评
一直关注zac的第三版《SEO实战密码》，第一天上架就赶紧下单
适合有一定统计基础的人读，纸质没有书店的好。
不错，对网站引流帮助大
自己照着书做了一遍，然后分析了关于“大学生情商”的问卷，效果比EXCEL好多了。
本书的特点就是从实际应用出发讲解设计流程，通俗易懂，视频教程讲解透彻，是学习软件的好教材，也是很好的案头工具书。
虽然不是太喜欢用spss,但是其中的分析思路，足可以供实务总参考
质量不错。内容上嘛，还没开始使用，翻阅一下大体感觉适合我这种初学者。
很实用的一本书，不管是论文还是工作都很有帮助
改书介绍详细，对从事PCB的硬件工程师来说很有必要入手一本
终于收到东西啦，，，书的内容不错就是被快递给压皱啦，不过还好光盘还可以用。
还没细看。简单看了一下发现就是我想要的书很详细。结构安排也非常符合我的习惯
大数据时代值得推荐的书籍，版本很正，质量很好，就是价格稍贵了点！
不错，很实用，不仅仅讲了操作。还讲了为什么操作。很实用，配合周润景的教程看看，更好。还有视频教程不错的。加油。
物流很快，不知道里面的光盘能不能用。。。因为以前买的公务员的书的光盘不能用，，，，
对于学习allegro来说本书确实不错！深入浅出！
很好，书至少表面上看起来包装和质量都不错，首先让人有看书的欲望
配送很快，书的质量也不错
可以当作实例教程，不过还没细读，等通读之后才知道好坏
可以可以，好好学习。
快递的速度很快，书里的实例很多，还没细看，应该很不错~
挺好的一本书。
联系有一定基础的学习者购买
赞，不错！
作者具有公司调查统计分析背景，而且做过教师，本书以市场调查案例引入分析方法，具有较强的指导性。推荐。
讲解精炼，很实用字典型工具书
书还不错，是一朋友推荐的；中间有破损页，凑合着用吧；纸张很薄，纸张色泽参考大学各种不靠谱的教科书
因为爱书 买了这么多次书 第一次碰到被拆过包装的 还有包装不完整的 翻开书本 感觉印刷质量很一般 但是内容很好 工具书干货满满
一直很喜欢张文彤老师的书，讲解很好！就是书贵点
很好，很好，非常好
发来的时候是没有光盘的，沟通以后补发了，流程只有换货，送货沟通后直接带了张光盘过来就解决了。大家都方便的事，人性化就是好啊，以前也有个别书写着有光盘，但是看着书内容影响不大就没管，这次这本漏光盘，读书内容很受影响就找来了，解决了，很不错。大部分有光盘的书都是包装好，光盘书一起塑封的，但有一些书盘分离的就会漏。感谢工作人员的热心帮助。
很好，很好，非常好
挺好的 细节多 有图跟着好学习
很好，很好，非常好
性价比很高，挺不错的，有机会一定还过去，挺好的
好，当当自营，没问题
这本书真不错
书籍很好，实用！
不错，用的时候随时找
小哥书籍非常棒，一看就容易懂
还不错，没来得及看，回头追加
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
其实有点不好懂
当当书店买100减50就是划算
别人推荐买的，还没有看，应该不错
电话写错了，感谢快递员
书的质量很好
非常好，很实用
很有帮助的一本书
内容很乱，还有错误，对初学者不太适合
快递很给力
还可以，边学边用！
无塑封，很旧，感觉内容没有网上说的那么好
书很不错，包装完整
内容不错，可借鉴、开阔思路。
书还没看，印刷质量不错。但是快递超慢，同城四天，第二天就到快递点了，没有配送，第三天说找不到地方，第四天说要放假了，换个地址吧。幸好换个地址收到了，但是书成图中的样子了。建议换个快递吧，找不到地方的快递员还是别凑数了。第二个快递员态度还不错，提前打电话确认一下。
光盘里什么内容呢
书很好，但是你确定这是正品，看图片都是什么鬼。
好好好好好。
喜欢当当，质量没问题，晚上下单，第二天早上收到
书印刷质量确实很一般，希望内容精彩！
很好，很强大
实用性确实挺强，要是能更加具体点就好了
书很好！！
神经网络分析讲解得太少了，有点遗憾
挺好，值得买
非常好，物流很快，一直信赖当当网，我在当当网上购书很多 现在已经是VIP会员了，质量好，搞活动的时候力度也很大，品质卓越，支持当当！希望会经常搞活动，这样我们就能买到更多物美价优的书了。我帮很多同事都在当当上买。
买给女儿的，好像很喜欢的样子，时不时还翻一翻!
虽然看后半懂，但是还是想推荐这本书，不错！！！！！！！！！！！！！！！！
当当的书就是好，很好的一次购物！
其实我还没看呢
书很好！！
非常好，很实用！
不错的学习用书，思路清晰。
书很好，内容很全面
挺好的，买来还是比较实用的，可以参考
还没看，仅评价，但是包装真的很差，送饭的时候都磨坏了，虽然最后换货了
物美价廉，好
非常不错，很好用。
印刷质量很好
看了一下属于中级了，对于入门的来说较难
对初学者是本很好的参考书籍。
Satisfied
内容不错，值得拥有
其实一般般
很不错的书
不错的书啊
简直棒呆啊啊啊
不错，教材质量很好
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
里面的例子比较经典
书的纸质和排版都不错，当当是正版
要不断提升自己
很实用
内容不错，实用性强！装帧精美，品质优良！
好
一次买了好几本数据处理的书，有案例很实用
好书
GOOD JOB!!E
很好，非常满意，感谢老板！
不错的一次网购，书挺好的！最关键的一点是性价比高。
总体可以了
绝对的工具书，很实用，个人很喜欢。
好
支持当当，购书方便，发票方便，快递方便。
还不错
物流贴心，货品正宗，货真价实，继续支持！
很不错，有光盘
相当不错噢！讲解深刻。
不错，适合提高
包装完好，物流很快！
第一次在当当买东西，虽然刚开始电话客服的服务不好，有些误解。但是后来找了网络客服，服务很好，处理的很好，结果令我很满意。支持，很满意！
很有用的书
还行
想学家教教材的老师快入手，第一次拿到新概念青少版的书，没想到这么实用，以前上学的时候自己用过，以为会很枯燥的，没想的青少版设计的这么有趣，很适合上学一二年纪没有接触过英语的小学
正版好书？。。。。。？
附赠光盘，性价比较高
写的还可以，对初学者有很大帮助！！！！！！
还可以吧。。。
好
好评好评好评
还不错，没有想象中全面
书还是不错的
很基础
很好，喜欢看。便宜包装不错
不错！
内容丰富，包装很次
工作用书，不错
书的包装不错，而且物流很快
挺好的
书不错，准备学习，做项目用。
还不错。
内容详实，不错
还行吧
先囤着慢慢看
还好啦
不错，书本质量一级棒
0k
当当的物流一向很快，书挺好的，没有褶皱，纸质很好，颜色看着也舒服，是正版书。
视频教程还不错
等看一段时间再来追评
一本很不错的书，学习用，也当工具书用。
很经典的书，大家可以看看
不错！值得学习
书籍内容不错，没有什么问题的和好评的就用这个通用评价，差评的和不满意的就单独指出！
Good
质量很好，是正版很喜欢。
东西不错哦，卖家很热心，服务到位
很好的书，老师厉害
可以
书不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
感觉还不错
还行，这方面比较经典的书
同事需要，说不错，值得推荐
值得珍藏，随时查阅。
很好
为了书中的案例，才买的。
好
这个商品值得购买
集体智慧编程 非常经典 科普经典书 非常不错 印刷质量、排版都很棒 作者是业界大佬 行文非常棒 强力推荐 非常棒 很厉害
不错，案例很实用
不错，挺好的，满意，就是书中有很多链接都失效了，在国内很多链接都无法使用，不能很好的做例子，希望不会影响后面的学习吧～
昨天上午显示在派送 昨天晚上显示已签收 可是压根没有快递联系我 从昨晚就开始给快递打电话 一直没人接 找客服 客服让我等消息 结果等了半天后 结果竟然要我自己联系！我书还急着用呢！！！今天终于打通了 快递说给我放楼下超市了 放超市你不告诉我 如果我一直没有打通电话还要等到什么时候？！从这里买书就是急用想快点到 结果这个服务 以后怎么敢再从你家买书？！！
太喜欢这么集体编程了  对python机器学习讲解很好
不错！！！！！！
还不错，代码可读性强，就是有的数据的链接失效了。不利于实操
纸张质量不怎么样！
书很畅销，对算法的介绍、实践和应用都非常详细，值得购买。
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
很好的一本machine learning入门书，实战类型的，可以媲美机器学习实战，只是内容有点老。代码是基于python的，应用很多，5星推荐。
不错的。不错的。
内容不错，举例子很生动形象，而且算法讲解也很棒，初学者建议配套着一本入门的python相应的跟着学习，因为里面没有讲解python比较基础的一些东西，不过整体例子看起来还不错
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
很不错的书，知识点深入浅出，是学习算法的一个比较好的途径。
盼望已久了，很喜欢
内容那是相当相当好啊，对算法也有很浅显的说明
还没来得及看  感觉还可以
关于集体智慧编程的一本书，讲解相对来说还是挺清晰的，不错的专业书。
挺好的
大致翻了前面一部分内容，写的不错，简明扼要的把数据分析核心的东西给过了一遍。值得一读
书买的时间有点长了，内容记不太清楚了。
很不错的一本书，有具体示例代码，举得例子也都很恰当
不错
非常非常好
好
正在学习中！
感觉还不错，无破损
收到一段时间了，很好
速度快
是本不错的书
很好
内容还不错！
很实用
快递很给力
好
盛名之下的人工智能 机器学习方面的入门书
不错～一直在当当买书，比其他的电商感觉要好。书的包装都很新，还没有看很期待迅速掌握它。
......
好
工作用书，质量不错，很有帮助
赞
很好，很好，很好
好
书本质量不错
质量不错
这次买了好几本书，只有这本没有包装。
还可以
包装精致，物流快，加鸡腿
赞爆！
很满意，速度，品质都不错
实用
这本书网上评分挺高的，只是为啥没有塑封，而且纸质也不好
好评
买来看看，学习下知识。
很不错，适合中高级用户。
当当的书绝对是正版，良心商家，又要照顾出版商又要照顾读者，不容易！ 快递公司是晟邦物流，服务好，速度快，快递小哥特别好，没得说！
案例挺实用的
0基础 看网友推荐 额 希望能看懂
好
书还没看，不过包装不太满意。浏览了下目录，关于互联网机器学习的内容。
不错，正版书籍
书不错 点赞
好评
书不错，很便宜，是正版，下次还来买
内容质量很好
书还可以，收到的时候没有塑封，有折痕，让人心里不舒服
不错不错
机器学习经典教材
挺好的
想学技术的可以看看
特价书，很不错。
还不错哟！
很好
非常好，专业用书比实体店便宜多了。便宜又方便。好评。
书不错 内容很好 很实用
每次都喜欢在当当买书，这个是看网上推荐的买的，书的分类看着不太习惯，不过实例很好，对快去学习如何进行数据分析很有用。不过，麻烦当当下次给包个塑料薄膜，要不然书里边脏了或者折了，换来换去麻烦得很。
超级效率！质量也特别好。
非常棒，非常棒，非常棒，非常棒，还很划算。值得入手。
书内容不假，有空值得推。好好看看。
看这本书会比较费劲点。原书的优点是选的业务场景很好，但偏重程序讲解，对算法和原理分析不多。最烂的是翻译，严重怀疑译者没有看懂原版，生硬的直译。
挺好的很实用
写得很好，读了之后给了我很大的启发和帮助。
很好很好，很好很好很好很好很好很好很好，很好很好很好很好很好
很不错的购物体验
书很棒，很大一本，不错
印刷质量不错。
很好，是正版，，很实用，适合大家使用，推荐给大家?
另一个世界
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
ok         ok
书纸质量很好，印刷很清晰，讲解很清楚。
帮公司买哒
好卖家，下次还会来的，谢谢卖家的热心~
编程参考书
价格大众化，YY质量很好呀,款式、面料我都挺满意的*如果有需要我还会继续光顾你的店铺！
好很好很好
好快啊！最近买东西都因为天气原因物流很慢！
内容不错，属于中阶书籍
还不错的老板，下次还来买别的
配送十分及时！！！！价格实惠！！
很喜欢!也喜欢店家,很热情~!
实用性很强的一本书
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
物流也快，不错
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
感觉还不错
挺好的
不错 物流快 ，质量也可以
多次在当当买书，都是价格很实惠，而且绝对是正版书。
对工作帮助大
书挺好的 印刷没问题 物流也很快 靠谱儿 下次还是买的 哈哈 完美 摸摸哒
哈哈哈哈哈
很实用的书籍，值得阅读和购买
很棒棒很满意
不错
很好 包装齐整
购物很满意
NaN Void This def class list set
实用
不错，应该是正品
好
内容比较实用，对机器学习开发有很大帮助。
可以不错,,没看但感觉不错,,内容丰富
书是灯，读书照亮了前面的路;书是桥，读书接通了彼此的岸;书是帆，读书推动了人生的船。读书是一门人生的艺术，因为读书，人生才更精彩!
没拆开，不知道怎么样，快递神速，赞！
就是包装好像不太好，书有点褶皱，不过男朋友不介意，所以就没关系，希望下次可以包装好一点~~~
不错
如果不是用脚步丈量世界的话，想更深入的了解世界的方式就是通过读书，万里路和万卷书是一个紧密结合的关系，缺一不可，好的书本让我们更加了解自己了解世界。生命的尽头，就像人在黄昏时分读书，读啊读，没有察觉到光线渐暗；直到他停下来休息，才猛然发现白天已经过去，天已经很暗；再低头看书却什么都看不清了，书页已不再有意义。
很好 正版 给老婆买的 老婆学会了教我吧
一般一般，有一些简介，内容不是太适合
赞爆！
到货及时，价格实惠~
书符合，但包装太简单，还好光盘不坏
书很好！！
很多实例 很实用
书是很不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
内容好，非常喜欢这本书，物超所值，推荐给大家！
帮同事买的，性价比高，专业人士用书
还没开始看，应该还不错，囤书，我是为了20字评价积分来的
很好...
还好
质量非常好！
帮别人买的，专业性很强，内容很不错
书非常不错！
当当就这个尿性？网购就给本封面破损的？差评
还没时间看。。
筛选下拉菜单（之前Excel 2003中称为“自动筛选”）是在对数据进行排序和筛选时非常有用的工具。应用“筛选”后，在数据区域的标题行（顶端行）将显示小下拉图标。
包装很好，字体印刷清晰，价格很便宜，比去书市便宜还送货上门，超值。
书痴者文必工,艺痴者技必良.世之落拓而无成者,皆自谓不痴者也
东西很不错，很满意的一次购物
相信Excel home的书肯定会有帮助哈～
不错，不错，适合看！经典书目
此书出版有些年头了，2003版的，适合习惯用早期版本的Excel使用者。
呃，都没有包装。裸书就送过来了，封塑都没有哇
买了半年多，才开始看，对于平常的工作。这类书籍有很大的帮助，节约时间，还提供工作效率！
是业内的权威之作，写得非常清晰，建议大家阅读与购买～～^_^
书的内容不错，不过这本书应该是以Excel2003版本写的，略显不足
还没看呢，但是印刷还挺不错的
《Excel 2010实战技巧精粹》以Excel 2010为蓝本，通过对ExcelHome技术论坛中上百万个提问的分析与提炼，汇集了用户在使用Excel 2010过程中最常见的需求，通过几百个实例的演示与讲解，将Excel高手的过人技巧手把手地教给读者，并帮助读者发挥创意，灵活有效地使用Excel来处理工作中遇到的问题。《Excel 2010实战技巧精粹》介绍的Excel应用技巧覆盖了Excel的各个方面，全书分为7篇共31章，内容涉及Excel基本功能、Excel数据分析、函数与公式应用、图表与图形、VBA应用等内容，附录中还提供了Excel限制和规范、Excel常用快捷键等内容，方便读者随时查看。
不错不错！！！
我是excel home的忠实粉丝，不用想，它的书我都很喜欢
特别好的书！！！！！！超级推荐！！！！！！整体一点都不无聊，像看故事似得，但是有把道理完整的告诉了我们，是我最近几年难得特别喜欢的书。
搞活动的时候买的，挺不错的，希望对自已有帮助
这本书还没看
一直期望掌握VBA，这次仍然是次愉快的购物体验！
非常好 内容不错
不了解vba，购买这本书买来就是想深入研究一下。
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
以前对vba有一定了解，现不深入，这本书买来就是想深入研究一下。
感觉很不错
图书很新，作为excelhome粉，工作需要，不能总求人，开始学习vba了
不错 正品
介绍比较详细，案例较多，需要一定的基础，最好和基础书籍一起买
还没来的及看，已经感觉是本好书
书很新，纸的感觉也很好，很喜欢哈。趁着假期好好研究一下VBA。
还行吧 还没看呢 过段时间再翻翻
这本书的内容是自己真正想要的东西，以后还要买相关的资料。
可以作为机器学习的入门书，适合小白~
还没看，一次性买了三本，打算等实战技巧看完再看。
这本书并不适合初学者。
书很不错！到货非常快 就是错购2003office的了
书是我我早就想买的啦，一直在当当上买书
内容不够丰富，技巧性的东西，多多益善，有目录查即可
课后参考书，买来系统学习一下。
不错，没有磨损折页，邮电出版社出的编程类书籍还是很靠谱的，对于有vb基础和使用过excel的人，没啥难度
书可以快递包装不好封面都被挤裂开一条缝了
在论坛看到的，评价很高，所以买了。看了一个月之后，收获很大，挺不错的一本书！
挺不错的商品，书很喜欢！！
不太适合初学者使用，买之前得会vba基础知识
好书
都是实用技巧，推荐先看《不怕，vba很简单》。再来看这本
推荐
讲解比较深入，需要耐心和恒心才能看完，厚厚的一本。
包装不怎么好，有点磕碰
这么经典的书无须多做评价，如果能向一些专业领域靠拢一下简直不要太完美
书不错，内有源码，感觉用来学习和练手是不错的！
一共买了5本，这本打算最后再看，确实有点高深的说，所以目前为止还没看
书很好，很喜欢
excel home的书就是权威，内容很详细，很易懂，非常棒
书很好，很喜欢
这本书很实用，建议想学制作表格得朋友去读一读。信赖当当。
保存完好，正版。
这本书适合有一定编程基础,对Excel VBA感兴趣的同学看 !!
很好
感觉不错 可能是个人水平有限因为没有基础 感觉看的会略难了一些
可以
还行对操作的实用性来说还是很好的，可以减少很多的工作量！！！
不错不错
昨天早上下单然后要求周一至周五送，今天上午一早就送过来，快递很给力。因为这段时间要复习其他的东西，所以书暂时还没时间看，不过大概浏览了下目录跟内容，都是以实例形式讲解的，相信EXCELHOME的杰作，希望能把VBA真正的从入门到精通。
不错。
作为EXCELHOME论坛的老会员，对其的出版物是非常有信心的。最近工作中用到，想进一步的研究VBA，所以买了这本，主要是对EXCELHOME的信心，所以在此类书籍中选了这本，内容还是很不错的！
还好
好 好 好 好 好 好 好 好 好好Excel Home的最新力作，《别怕，Excel VBA其实很简单》的进阶篇，从夯实基本功到修炼实力的必读精典。VBA，破译职场生存密码，高效率人士的秘密武器。）
喜欢
还在学习中，VBA不是一二天就能学会，虽然本人有心里准备打持久战，但感到还是有些 吃力。这本书的一些案例可以拿来修改一下应用，但要真正弄懂还是要花很多时间的，坚持就是胜利。
不错
Excel VBA实战技巧精粹（修订版）（Excel Home的最新力作，《别怕，Excel VBA其实很简单》的进阶篇，从夯实基本功到修炼实力的必读精典。VBA，破译职场生存密码，高效率人士的秘密武器。）Excel VBA实战技巧精粹（修订版）（Excel Home的最新力作，《别怕，Excel VBA其实很简单》的进阶篇，从夯实基本功到修炼实力的...
非常满意的一次购物，发货速度非常快
10号早上看到5折的时候果断入手了，快递2天就到，很给力，比上次的7天要快多了，至于书的内容，不用否定的，一直想和另一本VBA一起购买，这次5折刚好
这次活动买的，很便宜
只能说失望，不知道当当这个购买界面是怎么设计的
很好
内容丰富，相对于某些所谓的VBA案例技巧，本书的涉及面广泛且容易理解。
很好
学习VBA的工具书籍之一，写的很不错的，建议观看。当然，本人也是EXCEL HOME网站的粉丝
不用说了，很出名的一本书
粗粗浏览了一下，书中配了不少的图，主要还是以实例为主，当工具书用应该不错，想要系统的学习VBA还是找专门的教程较好
是一本好书。谢谢。
很早以前就在论坛上学习一些知识，当公式与函数用的不错了，就想学点新的东西。希望对以后的工作有帮助
不错不错，编程神作
非常喜欢这本书，让我对VBA有了清除的认识，最贴心的是视频教程，如果能够多放些教程就好了哦
还没看，应该不错
学习VBA的好帮手，excelhome出的精品
还不错。
以前看过网友的扫描版，才知道这是本不错Excel VBA书，是不错的自学书，值得拥有和收藏。
遇到打折买的，只要一本书的钱买了两本，是正品很值
VBA编程的必备参考书,有些程序直接拿来稍改即可
可以的
学习价值高,从实例中感受VBA的精粹，体验给工作带来的方便快捷，提升办公速度
数据挖掘入门数据
很实用的一本书，大都数例子都可以直接拿来用，甚至你根本不用太精通VBA
这个有保护，还行。
在ExcelHome的论坛上看的，比对了几个购物网站，貌似只有当当是在春节期间还送货，价钱又都差不多，所以选择在当当买了。春节期间，2天送到，还是很不错的了，正好还有几天假，可以好好研究一下。ExcelHome出的书还是质量有保障的，厚厚的几大本，要好好啃一啃了。这本的内容深一些，得先啃完那本《 别怕，Excel VBA其实很简单》，有了点基础才能研究了。
??,?
《Excel 2010数据透视表应用大全》（含CD光盘）里的CD不显示视频，要求协调一下，重新给发一个含CD光盘——如果能用我没有必要再要是吧，请回复！
???鰡?λ~ ??
案例挺实用的，知识面很广，小技巧很多，值得推荐哦
?~~ ??
书蛮好的，但以后包装要注意哟，里面的一张光盘收到后都成了碎片了，还好光盘里没重要的东东，要不然这本书可费了
????
书不错 很好 很实用，发现目录少了8页只有最后一页，印刷质量挺好的。只能下载打印出来目录了，总体这书不错，初学习VBA的朋友，可以购买
强烈支持！！！！
在网上发现推荐很对，看电子书很不方便，于是买了一份文本版的。项目集成的内容少了些。
不错
和Excel大全比，薄很多，但是内容很简单易懂，看上去很不错嘛！
书不错，得好好研读
VB与EXCEL的完美结合，适合深入研究使用，书中实例很多可以借鉴
?治???
内容很好，但是不适合初学，需要一定基础或经验
唯一没有想到的就是这本书这么薄，书是好书，包装也很好。
ERP平时工作的时候，需要它进行外挂编程的帮助
不错
书内容比较符合实际应用，不像理论看起来那枯燥
很不错！
内容还不错。买的时候没看清楚是2003版基础上讲解的，不过也一样看。
找工作用的
有点难度，需要掌握基本的vba基础知识，需要慢慢啃才行
非常好的书，内容领先
本书能够较好给予我查询函数的基本特性，使一件非常实用的工具
一如既往的好
这本书还是适合有基础的，对于我这种菜鸟来说难了点。
太忙了，确认晚了，东西是很好的，包装看起来很好，包得很用心，质量挺好的，价格很实惠，速度也快！
EXCEL HOME的书是学习EXCEL 首推之选
好书
确实蛮好的，就是代码占了太多，对我来说是个麻烦
非常满意
这本书我还没去看，不过看了大概内容很不错哦！
没来得及拆，不过成色不错
书还是不错的，不过离我预期还是有一定的差距
kej
···························很好
好
很速度，就是不知道这本书正版是彩版的还是黑白的
满意
商品不错！第一次收到货时，光盘破损，不过及时给办了换货
想买很久了，春节假期看
书的内容好的不用说了，快递很给力啊，普通快递隔天就到南京了，不错
专门介绍ML相关算法的书，对新手很友好
这是一本非常实用的好书我以后还会经常购买这类书籍
送货及时，服务挺好。
书还没有怎么看，初步的翻阅了一下。解析式的内容我很喜欢。
收藏
很开心本已经到手，还没有时间看，但是书应该不错，慢慢研究吧！
想买很久了，经典的入门资料
修订版之前的就已经很好的书了 修订版得看看
不错 非常喜欢
大体看了下内容，不错，书是正版，质量很好１００％新。
不错，当当网值得信赖，总体上还算满意，就是个别书籍有的有点旧，有的运输过程中损坏了，
里面内容很好，确实很多例子都有让人耳目一新之感
居然是python的，，，，
朋友说是新书，自己工作需要，有很多地方可以帮上忙
包装好，新书，不错
期待已久打五折，马上买下，过一会又是75折了，下手要快啊！
很好，非常实用！
大概翻翻，好象挺复杂的。不过书够厚，读完应该有收获。
好
excelhome出品的书，没有理由不喜欢！
必须精读，边读边实践
事例比较多的，分析也还是蛮清晰的，应用性还是蛮强的。不过就是要有一定基础的，不适合从零开始的，自己也在努力补习中……
应该不错！
我觉得该网站出品的教程，比较特别，功能很强大，可以帮助职场的人提高工作效率，给好评，他们出版的这个系列的书我全部都有买
纸软
不错的一本书与微软计算程序挂钩，不知道能不能看懂~~   书回来侧面有一点磨损
内容很深厚
我买这本书时有两种邮寄方式，一种是免费的，但是由于我的目的地是甘肃，所以要收5元的邮费，预计是九月28日到。一种是20元的EMS，预计是九月14号到。我是9月10号下的单，用的是20元的EMS，结果直到九月25号才到。我邮费花贵的，结果速度这么慢，我觉得我的邮费被坑了，卖家在邮东西时明显没按我付的邮费方式邮。我打电话查询邮政服务时人家也是说我邮的是普邮。
这是一个很好的书，值得学习
用的是EXCEL07，这本书是用EXCEL03
也是经典之作，抽时间一定好好看看
从目录看本书有279个的VBA使用技巧和300个典型实例，待我细细品味！
就是对于初学者有些难。。。
不错，超级快，北京发货都是隔天到！
不错
很好好好看好好
书挺好，还没细看。
书不错，快递服务到位
当当的书   一贯的不错
性价比不错
OK
非常棒的书！
不错
很好，很好，非常好
不错
好，很好，非常好
还不错
很好，很好，非常好
本书以机器学习与计算统计为主题背景，专门讲述如何挖掘和分析Web上的数据和资源，如何分析用户体验、市场营销、个人品味等诸多信息，并得出有用的结论，通过复杂的算法来从Web网站获取、收集并分析用户的数据和反馈信息，以便创造新的用户价值和商业价值。是Web开发者、架构师、应用工程师等的绝佳选择。
挺不错的一本书，实用价值还行
物流赞，超级快！
很好，很好，很好
不错，好好看。
老师推荐的一本书。相信会不错。
书还不错吧
蛮好的蛮好的
书角在收到的时候有一些折痕，略影响心情。总体不错
对工作帮助很大
当当的书   还是挺不错的  省心  速度快
当工具书查着用，感觉不错
纸质很好
紧跟技术发展
很好 很满意
内容不错，非常详细，可以按顺序学，也可以当字典查询使用
速度很快 满足我的求知欲 但印刷好像没有同类书籍那种厚实的感觉 纸有点薄 内容初步没有发现什么问题 值得入手一本入门
好书一本，发人深省，使人进步，发奋学习！
集体智慧编程，还没开始看，整体感觉不错。
内容丰富，通俗易懂
知乎上推荐的，打开看了一下，还没细看，很不错！当当的活动也很给力，有需要会再来！
还没有看，不能给建设性意见。不过包装终于改进了。
买了三本书就这么没塑封？纸质巨差，盗版的吧 真恶心！
一直都喜欢EXCELHOME的书籍，一直都喜欢在当当网上买书，质量永远的好，无论内容还是外观
一次买了8本。就这本是塑封撕开的？什么鬼？
帮别人买的，物流很给力，卖家很热情，包装很精致，性价比高，物超所值。
包装不行 不过技术书不在乎包装！
不错，工作需要他
要《精益数据分析电子书》的书友，看wo昵称，加wo威新，我发ni
刚收到，还没有看，西安给个好评吧。
书的质量很好，手感也不错。书的内容属于实战型的，个人感觉像快餐，可以填饱肚子但没什么营养价值。
书很好 实用
如需【精益数据分析》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，wo—发,-ni
知识的系统性强
就是有点小贵( p_q)还没看，朋友介绍是不错的书
非常的实用
很快就要入职了，以后就要跟数据分析打交道了，认真、系统地学好这本书，这是一本好书
一共五个字
看了一部分，实操性比较强，如果没有工作应用场景的话，看了也记不住。
经典必读。
匆匆扫了一遍，涉及了很多有名的公司，值得一看
相当好~可以当成工具书来用~
很好已收到，感谢
希望当当好好改进一下自己的包装，不要用已经烂了的箱子，不要用大小不合适的箱子，空隙填充一下
书很好，打折的时候买的，很划算
喜欢，很好的工具书
正版图书，质量不错，物流也不错。
非常不错的书
读了很受益～
东西比较实用，得沉下心来学习
同事凑单一起的
给公司买的，东西不错，我很满意。
公司统一采购，比较还是在当当下单，送货快，书本质量真的非常好，正品，买书，我还是首选当当。公司同事要求购买，都是技术人员看。
书的内容就不说了，经典之作。书的质量不错，包装也用心，很满意。
专业性很强的书，值得一读
很不错的一个选择！
很好，质量不错，
物流很快，质量也不错。。。
比较专业，比较不容易懂
学习好帮手，很不错的下本书
书已经收到，还没看
书的味道特别大，刺鼻，熏的头疼。内容很好！！！！
物流非常快，书的内容也特棒
感觉这书还不错，配有光盘，先跟着学习一下。
更多是关于创业公司的相关指标知识
很好的教程，系统性学习一下vba。
内容不错，印刷清晰
不是那么通俗易懂……
非常好的一本书，期待已久，有空了好好读，无论的装帧，印刷，还是内容，都非常完美，极力推荐！
VBA使用者很好的参考书
还没有开始看
很多例子讲解 讲解详细 适合学习
大数据相关
不错的工具书
整体购物体验还不错，书还没有看
书籍不错，实用
非要5个字
纸张很好！
书包装是破的
我凑够五个字
不错，值得收藏
字体不够清晰，内容太浅
为学习数据分析而买，不错的书
感觉不错了
经典丛书，能让人认识到数据的可靠
每个环节服务都很好，多谢！
leader推荐的，还没看，但应该还行
想要好好学excel vba
当当送货速度超赞，一次性采购很多，都没差错，准时送达当当送货速度超赞，一次性采购很多，都没差错，准时送达当当送货速度超赞，一次性采购很多，都没差错，准时送达
不错，物美价廉
很好，很受益
精品图书,慢慢拜读!!
一气买了十几本书，以后专注钻井大数据
很厚很不错
这次一次性买了好多，送货很快，而且都是没开封的，正版
比较实用！
好好好心情
内容还行，案例解释详细
对各行业数据指标的剖析比较实用，
速度好快啊
非常好的一本书，很实用 很棒
很好，Excelhome出版，必买
刚开始读，准备好好学习
不错 非常非常喜欢
紧跟科技发展
与描述一致，很好
很好很好很好
慢慢看，慢慢学
好书，值得看
还不错的一本书。
纸张很好！
书的质量还不错
精益系列比较好的一本书，数据改变世界
还差5个字
趣味性不是很强，本来是想着给课堂知识作补充的，但没有太强的知识性，介绍了许多生物学家。
书很厚，讲解很详细，纸质也不错
包装完好，物流很快！
最服次日发货 满足了我立即需用的要求
还没看，感觉可以
很好，很满意。
新概念是经典中俄经典，所以没有什么可挑剔的。不过这套B的后半部门还是有点难度的，个人感觉比1A的前半部分难。也许是AB和1A1B之后不是同一个教育专家出的缘故吧。
好
非常实用的工具书
书还行吧-物流挺快的
N次采购，这次快递很给力，本以为要好几天，没想很晚下单第三天就到了，内容丰富，纸质好，
很好
书还没看，但是相信肯定不错
从当当买过太多的书了，读书可以改变一个人，即使工作很忙，也会在上下班坐车时忙里偷闲翻上几页，书的质量印刷都很好，很满意，价格比实体店里至少便宜一半，这本书囤了好久，有活动了赶紧买下，慢慢看，买书选当当，没错的！
很好～～～～
好
Good for learn the data analysis in the way of lean
....
专业，物流也快，书好。本次比较满意。棒棒棒
好
超级经典的教材。。创业者进阶必备。。
不错的参考资料
整体不错，纸质、印刷排版、性价比不错
不错
看书还得做笔记，感觉内容相对充实。需要花点时间。
这一系列的书都还可以
适合创业公司及初学者，干货不多
刚拿到手，正在看，感觉还不错！
还会买的i
书是很好地送到了，希望自己能好好用上吧~
不错，还没看
好
东西不错，物有所值。
书中个别内容需要更新
这是一本很嗨的书
很实用
很好用的工具说，
恩快递挺快的，书还没仔细看，希望有帮助
都是不错的东西！
看着不枯燥 有兴趣学
物流很快，收到后很满意，包装好，推荐大家阅读！
很合适
好书一本，需要践行
不错
好
书的内容全面详细，达到了购买目的
很好的书，包装也不错，送货很快。
很好
还没看，书包装很好
不错啊
很好的书，回购
5分
当当网挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分。自从知道了评论之后才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒
蛮不错的，
好的
值得推荐，包装不错，整体感觉也不错，感觉性价比也挺高，印刷很正，纸质不错，排版不错，包装也挺好，没有变形，没有破损，赞一个
很好的书
很好，提高效率
很不错的书
好
?
不错，当当的书性价比高
好评
好评
好
努力提升中
不错，复杂
很不错
^_^
很好
帮别人买的，据说是特别好的书，对方很喜欢。
很好。
买了还没看，以后慢慢看。
好
好
正版，不错
不错的一本书！
好！
数据深奥，但又很棒！我超级喜欢。
好
经历人生的低谷 看清人性的险恶
品相好。
书挺好的 印刷没问题 物流也很快 靠谱儿 下次还是买的 哈哈 完美 摸摸哒
还可以，一分价钱一分货
不错
1万个赞
还行，慢慢看
给当当和快递点赞，发书最神速的一次！
还不错的书
?л????~
还没看，是朋友推荐的，据说不错！
还没来得及看
纸质还可以，挺厚实，排版很好，但是这个价格着实有点贵呀
?У????лл
非常不错~~~~
整体感觉不错，性价比很高，印刷清晰，纸质好。
不错
纸质一般。学习中
送货非常快，内容很不错
包装精美，印刷精致，排版不错。
实用，有亮点。
好
老板要的，质量好好，一向很喜欢当当的速度。
很不错
还没看呢
质量很好，内容个很具有指导性，学到了不少东西呢
还不错吧
推荐
精益数据分析授，《创业的智慧》主编　　指标不多，却极具操作性。本书将教你如何拨开数据迷雾，把注意力集O中在决定多【媒体评论】　　　　若是竞争8对手先看了这本书，他Y会把你远远地甩在后头。　　——迈克·沃尔佩　　精益数据分析授，《创业
我想问下送的电子书怎么给我呢，没收到
好
应该还不错，才看了绪论
很好
还没看看腻
内容很满意
很好，很实用，慢慢学习。
好书推荐的好的可以吗，我在这里等你来时我还可以说吗……呀啦索拉哈我打电话你也早点休息吧，我在这里等你电话、不会让别人看到别人和她们说我最近都没有你吗……不过现在这个状态不错哦、在一起了、这些是你想什么呢、这样可以接受我在这里工作压力很大很关键、是的！这些东西真的太难看完啦、是啊、是啊……在家干吗呀……这么早到今天中午都没有吃饭吧、不能够让我们看到这个时代里出现这样或自己感觉很尴尬了！
很全面，正在学习当中！
知乎上推荐的，打开看了一下，还没细看，很不错！当当的活动也很给力，有需要会再来！
书很好
真的很不错
好
挺不错的，快看完了
不错，很满意
写的很详细
发票开的不对！还没看！纸质一般！
帮别人买的
不错不错，是正版的，好好学习、天天向上。
正在学习中
不错
很实用，推荐
不错
很好的书籍，物流很好，经济实惠，物美价廉，值得购买
不错，满意
这个还没看。不知道！
很好的哦，喜欢
好
愉快的购物，顶起，当当网，正版图书
很不错值得购买，好好学习
挺厚实，粗略看了下，内容还好
目测正版！信息量巨大～
初学者来说有点难
当工作字典甘查，平时一般用不上
实用性很高，物超所值
好
到货到是挺快的。不过内容还没看。
推荐
书很不错 物流也快 价格便宜！！！
不错，挺实用
还能说什么呢，能碰到这个店，大家够幸福的。
书是好书，只是纸质一般。
包装不错，非常满意
还不错。
书本完好，好评
学习VBA必备
新书。
好
感觉不太实用。大家选购时，多多注意。
很有用
学VBA必备。内容更深，注重实战。
很好很优惠
送给朋友的，希望可以帮到他。
不错
内容很好，但是不适合初学，需要一定基础或经验
很实用，工作很方便
不错，想要的都有
很不错的一本书，是我想要的
东西好，服务好，性价比高！
还不错
很好
很好的东西
适合没有基础，有基础的人学习
书很好！
都是好书，都是精品
值得买，不错。
好
好书
进阶篇啊 实例比较多
学习ing
书很不错，满意
当做工具书，看看目录即可放置于书柜里，需要时候再拿出来。
这本书想字典一样，有不懂的可以在这查查
非常满意
不错，但感觉比蓝皮的难好多
挺好，书的内容和排版及印刷都很好
一如既往的好
好
附有光碟，纸质不错，是本好书
书没看，这个物流是骑自行车送来的！郑州到陕西7天，自行车也到了！
实用工具书，正版
没光盘，有折痕
一直在学习
还不错吧
还不错，挺满意的
这个商品不错~
这个商品不错~
不错哦，送给朋友做生日礼物的哈~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个有点深，适合有基础的
一般吧,初学者不是很推荐,经验者用处不大
这个商品不错~
这个商品不错~
不错的书，看了论坛推荐来买的
简单的懂，觉得不适用。只能说一般
内容不错，相当精彩，很适合我，推荐大家一起阅读！！！
这个商品不错~
书很厚，内容很详细，买的太值了，开始学起来，很好的一本书，赞
第一次晒图评论，当当的快递包装真是越来越随意，书的快递袋子破破烂烂，三本书里这本书在中间幸免于难，当时就想拒收，急用所以作罢。希望以后注意包装啊，建议硬质书皮的书至少得包层充气泡沫塑料袋，谢谢！
书很好，之前一直用同学买的，现在集体一块买这本书。一本很好的arcgis书，内容由浅入深，不仅适合入门，也适合有一定基础的。理论与操作并重，数据真实完整，不仅能学会操作，还能知道为什么要这么做。简而言之，很棒的一本书，学arcgis就值得随身携带，用哪找哪。
ARCGIS 10 地理信息系统教程—从初学到精通　空间校正　空间校正工具条Q介绍　　空间校正的方法　空间校正变换　橡皮页变换　边匹配
很实用的一本书，学习ArcGIS有一段时间了，但是很多东西用到的时候还是不会，这本书完全解决了这个问题，是很好的工具书，想用什么功能的时候查找就可以，不仅有操作步骤，还告诉你理论，为什么这么做，个人认为非常好的一本书，值得购买！
极力推荐这本书，身边同学都推荐这本书，所以这次一下子买了两本，又推荐给身边的同学了。因为要用arcgis处理数据，很多功能都不明白，这本书里步骤非常清晰，跟着一步一步的做，非常方便
先学会TransCAD，再学习GIS，最后结合两者!
首先这本书内容啥的都很好，非常有用，对于新手里说从软件介绍到各种操作的实际应用，里面都讲了。但是我想恨批一下印刷厂，用的纸这个质量是真差啊，都不是一个颜色，看到后面都快成黑纸了，一本好书你们就给这么印了啊。。。扣一星
买来入门ArcGIS的，作者根据自身经验理论结合操作的介绍ArcGIS,目标从beginner到master，还附带光盘，很用心的编写。
作者根据自身经验理论结合操作的介绍ArcGIS,目标从beginner到master，还附带光盘，很用心的编写。
谁能告诉我书里讲的软件是英文版还是中文版
ARCGIS 10S 地理信息系统教程—从初学到精通存设置　数据的显示与编辑　空间量测
书很好，适用于不同层次的GIS学习者，由浅入深，不仅具有软件操作，还有详细的理论基础。提供了大量的实际案例和数据，非常实用。
估计是自己没有一点这方面的基础，初看还是看不明白，只能慢慢学习了。
适合ARCGIS10.0初学者，可以当工具书用！
很好的arcgis教材，找个人帮你讲几个案例，要比自学有趣的多。非常实用。
自学GIS大半年。基本就是靠的这本书。边学边练。还能做参考书用。非常好。
地理信息系统的入门书籍，深入浅出，言简意赅，是入门必选书之一。
正在学习，光盘附带教材中用到的数据，讲解很详细。
利用一周的时间把它操作了一遍，但是要想成为真正的GIS软件高手，我能为还需要好好去感悟，为何要这么操作，能明白其中的道理，才能学到位，当然了，参与实际的项目，理解会更加深刻的
下学期要学3S了，先搞一本ArCGIS来研究，看内容应该还不错
专业所需arcgis 之前上课学了杂七杂八 这个讲解很全面
编辑尺寸注记第章　空间数据的拓扑处理　拓　扑　拓扑的概念4　拓扑中的要素　拓扑参数　拓2扑创建
牟老师的ArcGIS10地理信息系统教程非常实用，步骤讲解清楚，很好，值得买！
将拓扑F添加到　共享要素的编辑　添加拓扑工具条　创建地图拓扑　重构拓扑缓存　捕捉到拓扑结
书不错，给老公买的他说有点偏难后半部分用不上
对于初学者是一本简单易懂的教材，想要入门的可以入手这本书，简单易学
很好，拿着厚厚的一本书，就能感觉到有多少编者的心血在里面，软件介绍非常详细，很适合我这种初学者
不错，配有光盘，内容较新，但是实例不多，不利于练习，对于初学者还是有些难理解。
随书带有光盘的噢，超级赞，书看起看来蛮新的，正版书，好评，棒棒哒！
很有实用操作性，好书，而且到货也很快，比预想的提前了一天
完美~操作过程清晰，还有数据，简直是我这种初学者的福音啊
4.9折的时候买的，还不错！学习的过程中可以和汤国安老师的书形成互补！
这是一本值得推荐的书，对于gis从业人员以及地理专业的学生都有很大帮助
同学们都说这本书好，我也买来看看，要开始学习arcgis了。
要是彩色的就好了。。原谅我个人喜欢五颜六色的书。。话说回来，牟老师的这本书真心不错，GIS必备的工具书！
整体看起来很好，还没细看，希望自己能学到想学的东西
纸质一般，内容丰富，基本就是个操作手册，适合初学者，总之还不错。
软件这个东西还是自己摸索练习吧，买来就没有兴趣看了。太传统的教学模式
以前简单学过，现在要经常用，专门买了学习一下，感觉挺适合的
帮哥们儿买的。今年购书总金额没达标错失钻石级会员，追悔莫及啊(┳＿┳)..
这本书挺好的，讲得很详细，有配套的光盘，里面的文件对学习帮助很大！！
早就想买ArcGIS10的书了，到了好多书店都没买到。在当当网上购到此书，而且内容很符合口味。
书籍很不错，用得是10.0的英文版，配上中文版的书籍，更好的理解了软件的空能模块的含义，两本书都很喜欢！
学这个专业的。用GIS原理不乏枯燥，有了这本书实际操作ArcGIS容易多了。
工具书中还可以了 很适合不专业做GIS的快速上手
这本书总体来说还是很详细的，可以边学边做，这点比较好，适合入门
还不错，目前看了一部分，介绍还比较全面，后续的还得再学习才能知道。
这本书内的数据很全，能让初学者轻松学会操作和理解其中的内涵，非常不错的一个版本。
很不错的一本书，跟之前买的一本类似的相比要更详细一些
内容不错，纸质有点薄。还好 还好，希望能多学点有用的。
按着书，一步一步做，可以得到想要的结果，适合初学者。
之前用过才决定在网上买一本的，内容很到位，讲解也很深入，赞一个！
东西很不错，确实很好，也算是ARCGIS10的很不错的吧
因为学地理信息系统买了 但是书只是辅导 想学arcgis还是要多实践
内容有罗列 但不够丰富。有些地方讲的都是点到为止。还需要实战。一般吧
刚拿上，看了看，内容详实，比较实用，在工作中比较方便用了。
收到书以后，我认真看了看。该书内容丰富，实例清晰，步骤详细。不仅包含初学者必须掌握的基本知识，也包含了空间分析的所有内容，比那本实验教程的内容要丰富得多，而且排版非常节省空间，足见出版社的用心。
书的内容很全面，涵盖了AcGIS大部分的操作，并且个人觉得实例安排的不错，正愁AcGIS10学习没有资料呢，希望借助此书能够学好AcGIS10，发货速度挺快的，给个好评！
内容涵盖广，从基本操作到空间分析都有。难易适中，实例丰富。个人最喜欢光盘中的esi大赛的获奖案例和“注意事项”。作者还在人人网上提供了技术支持，赞！
书不错，就是这次购买经历有点闹心，不过还好最后都解决了
书很新，也很好，而且送来的时间还比较快。好评吧！??
目录合理，内容丰富，实例基于实际项目，具有很强的实际应用价值。有一些内容是目前其他教程都没有的，如：矢量化、高级地图制图，时态数据可视化，几何网络分析和交通网络分析，水文分析的archydro模块，建模大赛的作品等。这些内容工作中非常有用。而且这本书由浅入深，对初学者和有一定基础的人都适宜。特别是三维数字校园的实例基于sktechup和arcglobe，这个实例很好。光盘带有实际模型，可以直接作为三维数字城市的入门案例。
收到书，大体翻看了下，相比以前的书，写的更为详细，配合中文版，非常适合初学者，同时，关于建模和实例的章节，也适合有一定GIS基础的人学习，满分。
关于ArcGIS10的书非常多，我对比了几本还是觉得这本讲的比较详细，更适合新手入门，比较容易掌握
刚收到，正在学习AcGIS10中文版的软件，时感力不从心，得此书如获至宝。该书内容丰富，各章节知识点介绍的深入浅出、通俗易懂，最可贵的是理论和实践并重，完整的示例和详细的操作步骤让我这个菜鸟可快速入手，并且在易迷惑的知识点下和操作步骤中添加了很多注意事项，还有书中内附配套练习数据，好评！
很好的一本书，不过没有系统的项目分析，很遗憾
之前用过，很经典，就是相当于使用手册。随用随翻。
ArcGIS 10 地理信息系统教程—从初学到精通，是一本好书，我在认真读，有点难度，大学生的书。
内容很好 不过书本质量不怎么样 跟盗版书似的
在一次测绘学术会议上偶然看到此书，当时就想买。怎耐出版社带的样品书，就没有买成。当当一有货，立即下单。这是第一本acgis10的书。该书实例丰富、难易结合、特别还有Esi大赛的获奖作品的讲解，非常好，对于GIS专业学生来讲是不可多得的必备书。内容涵盖范围很广，既有基本操作，还有空间分析的内容。而且空间分析的内容非常全面，内容翔实，讲解清楚。AcGIS10的新特点比如，数据驱动制图、三维分析等都进行了讲解。非常推崇他的注意事项，将易混淆的知识点、不同参数的对比进行了解释，非常好。Esi副总蔡晓兵亲自写序，可见他对此书的推崇。该书值得一买！
对于这本书，我觉得很专业来形容它，再好不过，通过学习，我已经学会用该软件来完成很多实验了，的确很有帮助
非常好的一本关于ArcGIS学习的书，适合初学者学习。内容详细，讲解清晰。非常不错！
学习这本书，发现这是一本由浅入深的书，而且此书还提供了大量的实际案例及相应数据，是一本很实用的教程！
收到书了。发货真是太快了，头一天的上午拍的，第二天早上到了。本书非常实用，内容翔实、系统。讲解精细，是GIS书中的佳品。
这本书的纸张也太差了，好脆弱的感觉，有些失望
从目录编排、实验设计、步骤说明、随书数据等各个方面看出编者不愧是从事多年GIS行业的专家。
本书应该是gis教程方面最新的一个版本了，内容比较全面，涉及gis各种相关软件，但对于学生来说很多用不到，个人觉得实用性不是很强！
我特地用了一星期来评论的，书内容写得很好，正是我想要的，带的光盘数据也很全面。
回来学习，从易到难层次分明上手很快。是掌握基础和提高的很好的教程
收到这本书虽然只有3天时间，可已爱不释手。这两天通过查阅此书，解决了好几个问题，非常实用的一本书。
涵盖了AcGIS的基本应用功能，对于初学者很有帮助。
早就听同学们推荐该书，说此书内容翔实、结构合理，初学者和有一定基础的人都适合。趁当当搞活动，同学们团购6本。
，商品不错，是我想要的，一直在找这样的一本书，ARCGIS现在做规划时多机会都要用到，自学的好书
平时少不了用ARCGIS10，有的不会的参考一下这本教程，很不错，解决了一些工作的问题！
真的很不错的书 非常适合学习该软件或者使用软件者查阅
如果之前未曾接触过这个软件的，这本书推荐，如果想深入学习地话不建议买这本书，这本书的工具使用讲的很浅，实例不多
内容比较基础，也很全。书在运输过程中有些磕碰变形，不太严重，不影响使用
内容挺详实，不过也不像标题那样的，照着书学完就精通，还是要实践啊，可能我太笨了
自带的光盘数据很全，对应树上的步骤很快就上手了，写的很好。
恩，很不错的书，内容很全，实例也很多，卖家发货速度也好快啊！！！！！
这本书还没使用，打算暑假时再用，倒是在发出我的心里体验吧！
学校的实验课上得比较少，买本教材好好学一下Arcgis的操作
之前买了一本蓝皮的，没给我光盘，于是换成了这个，牟老师我见过，他的书也很好。
学习中，书内容比较新。如果有关于ArcGis for WPF的样例就好了！
步骤详尽，案例翔实，讲到的功能比较全面，挺适合初学者的入门课程。
光盘盒感觉的不一样，以为是教学的视频之类的，但是不是
今天收到，还没细看，但初略看了下！很多东西讲的挺细的，主要是结合了图文，蛮有用的！慢慢学！
大体翻了下，虽然有些地方不够详细，不过初学够用了
这本书是我老师借我的，我学习了以后觉得很好，在当当一下买了2本，给同学买一本。
班上同学极力推荐！没详细看，就翻了翻。但内容很详尽，丰富！！！
arcgis10的  讲解非常详细，初学者再好不过了 赞一个
看了前边几页内容介绍，感觉不错，以后慢慢消化吧。纸质也挺好，正版。
内容还没看，不过书给我的第一印象很差，封面折得很厉害，就跟二手书一样
很好的一本书，适合初学者，同时也适合有一定GIS基础，和开发经验的学习，集软件操作、开发和实例于一本书，值得学习！
老师推荐这本书，应该挺不错的。收到书发现书的封面有些磨蹭过的痕迹啊
到货速度比较快，最近没有时间看书，大致翻了一下，感觉还行，下次再来光顾。
很不错的书！本以为没光盘，可送来了一看，还是有光盘的！只是光盘里是实验数据而不是教程。还是非常不错的！
是帮同学买的，第二次买了，书写的很好，对想学gis的同学很实用。当当发货也很快。
没开始读 但后面会好好研读的 感觉这书肯定不错的
书还没看，不过看起来挺的。对于我们学习arcgis有很大的作用。
给单位买的，对那些新手还挺合适，挺多人看，书已经翻皱了
国内这方面的书，这本用的版本是arcgis10，挺好，算的好书！
帮别人买的，到货速度超级快。太赞了！哈哈哈啊哈
空间分析那一块跟9版本差别蛮大的 这书没有讲清楚
看着这么厚的书有些怵，不过我相信会征服它的
难度适中，既适合初学者，也适合有一定基础的人！
书很好，是给学生订的教材，用了一个学期，数据很详细
跟踪最新的arcgis10软件，作为教材或入门的初学者逐渐深入是比较合适的
快速掌握arcgis10的捷径，有示例数据，最好一边读一边操作实践
主要是讲ARCGIS10的操作，学理论还是另找一本
很适合像我这样零基础的人学习，只是书后面的封皮被划破了，好在不影响使用。
少有人走的路挺好，Arcgis10纸质很差
看了还可以，基本可以在老师讲解后自学一部分。
不错的书，讲解很清晰
书本真心不错，虽然有些看不懂，但是还可以啊
应该还可以吧
书内容很好
书不错，到的也很及时，可是要求的出库明细单没有，我没法报帐呀，求客服回复！
挺不错的一本书 有用
。。。。。。
很棒，学习中
好多实际的操作指导，
非常非常满意。
内容很详细
不错，讲得很细
不错，有空学习
实用性很强，遇到问题，翻书找答案！
目前为止比较好的
用了才说好
再次购买 推荐
**，666
好好好好好好好
挺好的，书很不错
很好！当当服务好，送货快！
畅销书，相信大家
内容很全面
包装完好，刚好下大暴雨，结果送快递的快递员太给力了，着急要的书，打了电话过去，冒雨出门了，还没有淋湿，书是正版新书，内容很清晰，没有空白页、跳页等问题。里面的内容也确实是上课所需要，适合教学，下次有需要，首选当当，也会推荐朋友来买的。
值得购买，很干净。清楚，
到货速度稍慢
工作用书，值得拥有。
非常不错的
还没看，专业书籍慢慢学习
书很好，服务好
好书，内容不错！
这个也是新书？光盘也不能播放，差评！
打包购买，学习到不能自拔！
这本书很基础，对于初学者很适用。
还没看，明天看看
我买的新书，觉得当当值得信赖，就给我一本破书？包装也太简陋了吧，你们就这样的配送吗。。失望透顶！！！！！
为了参加比赛准备的书，很实用。
感觉书不错，值得购买
好，极力推荐
导师推荐的这本书，经过亲身实践，真的非常好
好，很好，非常好
相信自己跟着做一遍肯定就是大神啦，哈哈
已经看到第四章了，写得非常易懂
对学习帮助非常大，嘿嘿，会推荐给同学的
极力推荐，非常好
非常好这本书
初学者，感觉还不错
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
书籍装帧精美，排版清晰，简洁舒适，当当活动，价格优惠，推荐购买！
书籍装帧精美，排版清晰，简洁舒适，当当活动，价格优惠，推荐购买！
学习arcgis很好的入门资料，值得拥有
很不错的书
正版，质量很好
上次在当当网买的书才看了两本，这次又买了一大堆，看到好书就忍不住了，再加上朋友推介给我的书，看来要找时间看书了！
还没来得及看呢，看评论下方买的！也是朋友推荐
内容很成熟，不夸张不空洞
非常好，物流很快，一直信赖当当网，我在当当网上购书很多 现在已经是VIP会员了，质量好，搞活动的时候力度也很大，品质卓越，支持当当！希望会经常搞活动，这样我们就能买到更多物美价优的书了。我帮很多同事都在当当上买。
很满意的购物，物流很快，下次会继续在当当购物
案例教学，注重实战功能操作，理论并重
好啊啊啊啊啊啊
希望通过此书可以学到好多知识？！
内容很全面
书不错，可以推荐，但物流不好
很不错，很不错！！！
实用性很强
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
比较清晰，学习学习
挺好的。。
书籍专业不错哦
很快   书也很厚很好  相信当当
整本书很有用
挺好的 纸质可以的
很实用的一本书
不错，发货很快，值得购买。可以好好看看的书
专业书籍，还不错
没有发货清单
物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意，希望下次介绍朋友来，能打个折。
还行，内容不错
很棒很好的专业书
还不错，不过个人喜欢彩印的
包装很好，看起来不错。
恩,看起来不错啊
好卖家，有机会再合作！祝生意兴隆质量很好，便宜够实用，与描述的一样，发货快，包装仔细严实！
好卖家，有机会再合作！祝生意兴隆质量很好，便宜够实用，与描述的一样，发货快，包装仔细严实！
刚刚收到，试看了一下，速度还可以，包装不错，不过质量还是不错的，我很满意
还行吧 凑合着用
很棒哒，下次还会来～
很好。非常喜欢，介绍的非常详细
看着还不错
不错，评论总是字数不够，好烦
好，5分好评
产品不错，快递也很给力。
快递很不错，哈哈哈。
不错不错不错！
书很有用，很容易看懂
感觉一般，真的很基础
这一书不错。
挺好，，，，，，，
特别好，就是运来压坏了
一直想买这本书正好搞活动便宜很多，不错
很厚的一本书，慢慢学咯，希望有帮助
很好的书，初学者拿来当教材，不错
膜没有，光盘都碎了，已经申请换货了
很好的书，可以拿来好好学arcgis了
很好的一本书，值得学习
很经典的书
刚收到，还没开始学习，以后追加
经常在当当网购书，送货速度快，又是正版图书！
很好，内容正是我想要的。
书还可以，要用
送给师妹了！
学习ARCGIS很有用的一本书。
真的非常好！
很不错的呢
书很快就收到了，包装简单很环保，质量还可以。有光盘，但书上没有找到习题啊，求指导。
挺厚的书
挺快的，都是正版！
看了一下序言，感觉是本非常有用的书。
内容实用，要开始啃了
感觉还不错
书非常不错
不错 实用
速度快，质量不错，给个赞
初学者，还在看
还行吧，还没看，就是包装简陋
满意，好评！
想画地图,特意买来此书学习ArcGis.
整体感觉不错
可以
很实用！
包装好，快递速度快，服务好！
当当的书一直很信赖是正品而且比书店便宜的多
好评！
书收到了，还是挺不错的，虽然快递慢了些，喜欢在当当网买书！
大部分的书不错的，买了几十本书，慢慢看
还不错。
很实用
包装完整，印刷精良
书很好，适合初学者！
可以
赞爆！
还行，有的看不懂
Good
还不错，一次再来光顾，希望有更多商品，值得期待。谢谢合作！
好好好
不错，好评！
还没看 简单浏览了一下 感觉不错
很好
经常买，当当网真心不错！
这是一本很好的教材
图书质量绝对好，正版图书，值得购买阅读，非常喜欢，看好书，去当当购买，既便宜，质量又好。
印刷质量好，纸质不错，美观，非常喜欢
还不错
好
不错，能包邮就好了
不错
非常喜欢
书内容不错纸质一般
还不错 挺好的 适合买
书质量都挺好的，学校统一买书就买了，一起买很划算，希望内容不会让我失望！！！
书不错，就是包装太差了！书都起皱了！希望包装用点儿心！！！
工具书
好评
包装的很好，非常喜欢。
不错
有点破损
货品不错，没有瑕疵。但快递稍微有点慢。总体来说很好，给个赞！
包装好
讲解详细，附带光盘，书的质量不错
内用全面讲解清楚印刷清晰
第一次发来的货有问题 第二天就上门换货了 服务态度挺好的 效率很高 书还没看 感觉很棒！
商品还行吧，就是纸质有些粗糙
不错
好厚，
还可以，有光盘，考试以为没有的
非常喜欢
嗯嗯，不错
hao
好
书撕破了
好
好
东西不错，帮公司买的，纸张挺好的。下次还会光临！
úúúúúúú
帮同学买的，据说不错
很好
是正品 且质量很好 印刷不错
书很不错，对于ArcGIS软件学习很有帮助
úúúúúúú
??? ~?.
лл,?л??
。
店家发货相当快~服务也很好！~还会在来买的
货到了，和描述的很相符，好卖家！
???棬????
好
还不错
很好的一本书！
刚学Arcgis看的就是这本书，同学都说好，都觉得这种好书工具书就该人人都有一本，这是同学一起买的。非常适合初学者，条理清楚，涉及面广，理论与实践相结合。书的纸张质量也很好，正版吧。
书很好用，非常适合我这样的初学者，既有理论部分，又有操作部分，是本好书。纸张很好，是正版。
书页折了，略心塞~
蛮好
不错
精挑细选的书
看着不错
好得不要不要的
整体还不错
希望卖家生意兴隆，产品很好，请大家多多支持
完美的购物体验，下次还来
还行
可以不错,,没看但感觉不错,,内容丰富,质量不错
是正品，学习GIS入门必备
快快快！
很好
对学Arcgis很有帮助
?~~ ??
印刷质量还行。光盘也没有丢失。物流特别给力。
好
第二天就到货了，质量也不错，有待慢慢学习。
书的内容很详细，不错！
不错。包装有了很大进步
还不错，没看呢
纸质很好，里面的内容很全面，而且物流很给力，非常满意
完美的购物体验，下次还来
很不错的书
我感觉这本书挺好 静下心来 用心去学
相当不错
很好 很满意
好
帮女朋友买的，她对书本很满意（有光盘），在当当购物还是比较放心的，发票开的也正规。还会再来的。
?
好
不错
书挺好，希望当当网注重一下书的包装，经过快递运输书有所损坏
口碑很好的专业用书！赞！
如期望所值页面清晰
可以！
纸张比较薄
下次还来买
第十五章  懒虫之家　　小溜溜来到了一座新的城市。　　不，不，这是一座旧的城市，一座很旧很旧的城市。只不过因为小溜溜没有到过这座城市，才称它为新的城市。　　不，不，这不是一座旧的城市，是一座很旧很旧的城市。　　这座城市里，没有一堵雪白雪白的墙壁。墙，总是灰不溜秋的，积满灰尘，有的被煤烟熏得黑不溜秋的，像锅底一般。　　街道上，遍地是**。风一吹，那些糖纸、冰棍儿纸像雪花一般，漫天飘舞。　　公共汽车来了。嗬，汽车上装的是“磨砂玻璃”，白蒙蒙的，什么都看不见。唯有司机前的玻璃，那雨刷不停地来回刷着（尽管没有下雨），这才露出一小块扇形的透明的地方。公共汽车的外壳，红一块，绿一块，黑一块，仿佛满是伤疤。　　行人更怪。这儿的人们，除了秃子以外，个个长发披肩，有的甚至垂到腰间。这儿的人们个个穿着“人造革”衣裤，又厚又亮，几乎都是灰黑色的。小溜溜不由得记起刚才在半路上遇见的懒虫，也是这副模样，这么个打扮。　　真是“想曹操，曹操到”！正在小溜溜想起懒虫的时候，忽然衣领被人一把揪住。小溜溜吃了一惊，回头一看，一只乌黑发亮　　的手，揪住了他的衣领。小溜溜想溜，那只黑手如同老虎钳似的，牢牢地钳住了他。小溜溜不由得仰起头来一看，那人睁一只眼，闭一只眼——不是别人，正是懒虫！　　“你休想溜！”懒虫气呼呼地大喝一声，问道，“你那个滑头爷爷溜到哪里去了？”　　“滑头爷爷？”小溜溜丈二和尚，摸不着头脑，“我没有爷爷。我还没有生出来的时候，爷爷就死掉了。”　　“那个滑头的阿凡提，不是你爷爷？你不是叫他‘阿凡提爷爷’吗？”　　小溜溜一听，明白了，连忙说：“阿凡提爷爷是大好人。他一点也不滑头！”　　“阿凡提不滑头？哼！”那懒虫的鼻孔中发出“哼”的一声，如同响了一个鞭炮，把小溜溜吓了一跳，“阿凡提说送给我一个宝贝，用它照什么东西，就有什么东西。我回家一看，是面小镜　　子，哪里是什么宝贝！”　　懒虫说着，从衣袋里掏出镜子，摔在地上，摔得七零八落，弄得满地是玻璃屑。　　懒虫摔罢镜子，还是那般气呼呼的，对小溜溜说道：“现在阿凡提在哪里？你快说！我要找他算账去！”　　“我不知道他在哪里。我是在半路上碰见他，后来又分手了。”小溜溜解释道，“不瞒你说，其实，我也很懒……”　　“哦，原来是自家人！”懒虫一听，松开了手，在小溜溜的衣领上留下五个黑色的指印。懒虫用黑手抚摸着小溜溜的头顶，乐滋滋地说：“真是‘不打不相识’！原来是自家人，误会，误会！”　　小溜溜注意到，懒虫只有在这最高兴的时候，两只眼睛才同时张开来。不过，大约只过了三秒钟，一只眼睛就闭起来了——依旧睁一只眼，闭一只眼。
帮别人买，内容不详。
性价比很高 纸质好	排版不错 包装一般	纸质一般
5分
好
可以不错行
好！
不错的一本书哦！
很好，正版，发货快。
自己学校老师出的书，绝对的超值！
不错
对我来说服务良好，速度快，真诚,不错
印刷清晰，纸张很好，是正品，只是快递很不给力
还没有看，质量蛮不错的
很好  很好
总体不错吧，应该在多添加一些实例。
值得一看，内容专业生动详细，这本书已经买过好多次了，在当当买书真的很方便
值得一看，内容专业生动详细。在当当买书真的很方便
刚开始看，详细介绍了用法
书很好
还不错
质量还好
书籍很好，经济实惠，物美价廉，值得购买
书收到了，还不错。。。。
要是彩色就好了，比较基础
好
好书
同事让帮买的，还不错。
不错
还不错，不过纸张有点薄，很脆弱的感觉
质量一般，看一次就掉页了
很好的一本书！
挺好的
书不错，快递很给力，5分评价！
为什么没有光盘？？？？
专业书，还没看
书很好，有配套的数据，挺不错的！
还没有看，印刷不错
实用
很全很细，很喜欢
不错，好评！
对比了一下，当当的比较便宜，书也不错
还不错
好评
好评
书很好，很实用，正在学习中
学习中
书写的详细。
书写的很不错，推荐！
还不错~~
书讲解详细，对学习有帮助
收到货物，还没有看，外观看感觉可以
好
不错
书还好，发货速度也挺快，但是快递太讨厌了，还要跑大老远去拿。
挺好的
很好
东西好，服务好，性价比高！
ARCGIS 10 地理信息系统教程—从初学到精通士、教授、泰山学者特聘教授长期从事数据质量、空间数2据挖掘、网络和海洋等方面的理论研究与工程
ARCGIS 10 地理信息系统教程—从初学到精通活动已连续四年指导本科生获杯中国大学生软件开发大赛总决赛的一、二O、三等V奖共项建
非常好
还不错的。
还在努力学习中
正品书 送货快 给力
不错
ARCGIS 10 地理信息系统教程—从初学到精通作步骤第章　空间参考与变换6　空
服务挺好的，态度不错，给个好评
非常好
书非常好，和喜欢，是正版的，物流 快
很好
书本挺好的，物流很快～
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的商品，太感谢了！
跟图片一样，描述一致，值得入手。
卖家服务很好，货品很好，快递也很迅速，合作愉快。
看着不错，还没使用，用完再来评价。
帮朋友买的，朋友说还可以。
帮朋友买的，朋友说还可以。值得推荐！
很详细
非常好，适合初学GIS者
正版，好评
这本书很好，值得购买
正版，适合初学
昨天定的，今上午就到了，速度挺快的。大致看了一下，挺详细的，光盘里也有配套的数据，挺适合初学者的
看似不错@！
不错不错
赞
书有些皱了，但总体还行
很好！
不错的卖家，发货很快的说！
内容对初学者特别适用
整体感觉不错 整体感觉不错 包装一般
1万个赞
毫无疑问这是一本好书，当当送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。“读万卷书，行万里路”说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。“悬梁刺股”、“萤窗映雪”，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
适合自学，写的非常详尽
书挺好的，希望我能学会
挺不错的书，解决了不少问题?
还不错
满意
本书涵盖了ArcGIS桌面平台大部分主要技术和产品模块，理论与实践并重，操作与实例结合，兼具新颖、实用、技巧、全面和实战性。每一部分,除了基本的理论知识概要外，主要的篇幅由实际操作步骤示例组成,并特地准备了与之对应的实验数据供读者实际操作练习之用。通过书中按图式的操练学习和思考,在获得较为系统的实际技能训练的同时,还能够对与之对应的相关知识有更好更透彻的理解，这对于想成为GIS的专业人士来说及其重要。
送货挺迅速，早上订的单，晚上就送到了～
书来得挺快的。就是忘了发光盘给我了，打电话给客服，说要申请换货，要寄回去再重新发书和光盘给我。或者不要光盘了补给我十块钱代金券。本来我是打算寄回去的，但是急着用这本书，就算了不想寄了。。没有光盘就算了吧。客服看到的话就送给我代金券吧。算是一点小毛病所以就没有给满五个星了。
好。。
快递很快，书还不错
挺好的
arcgis学习的经典
书很好，很喜欢
不错
正版
总体不错，时间稍微有点长
很好
arcgis学习的经典书
写的很好，对业务很有帮助，写的很详细。
感觉不错，很厚啊
昨天下单，今天就到了，太快了
挺好的
要上课用的   纸张很好
书还没时间看，粗略翻了一下，挺满意，快递也快，当天就到
很好很好我很喜欢
henhao
很不错的一本书
教材中的经典
书包装不错，质量也很好！
挺好的  纸张感觉没有想象中的好
发货速度很快啊～
不错
还没拆，不过送货速度还是够快的
还不错，适合初学者
内容丰富，是arcgis学习的标准教材
不错！
好书。还有CD盘，慢慢学习。
工具书，有用
这本书非常适合初学者，需要仔细阅读
还不错，讲的内容很详细
不错
非常满意，很喜欢
没光盘，书还要继续摸索～～
很不错的一本书！
很好，和我在竞赛的时候用的一样，（不过之前的书找不到了）还是挺不错的
孩子买来准备下一步学习的辅导材料，希望孩子能认真学习领会！
挺不错的，当当这次【书香节活动】非常给力啊，优惠力度挺大的，幸好买的早，不然就又缺货了，当当换货的速度也挺方便的，我喜欢，给32个赞，哈哈哈哈
买来准备下一步学习的辅导材料，希望孩子能认真学习领会！
给正在学信竞的孩子买的，听了学长家长的推荐，认为值得一买。买了算法竞赛入门经典，所以配套的买了这本训练指南。书看着不错，孩子觉得比较容易接受，看得懂，希望对孩子的学习有帮助。
算法竞赛必备书籍，这本比粉色的基础书难了很多。书里都是竞赛题目，由简单到难。对于不搞算法竞赛的人来说，可以看看前面一些简单的题目，然后有些高深的专题例如流、自动机等等要视能力而定，提供了巧妙解决问题的思路，对人很有启发。
对于算法竞赛入门的书！对于我一个想提高编程能力的人来说非常适合，可以好好准备机试
是入门经典这本书的一个补充，很好，很适合算法竞赛。。
没看过算法竞赛入门经典，就直接买这本了！我汗。。。建议还是先看算法竞赛入门经典吧
还没看 不过据说是佳作哦 值得拜读 算法的世界是如此的浩瀚无穷 以及精彩绝伦
太强了吧，昨天晚上10点买的，今天中午就送到了，牛逼牛逼
讲的东西很丰富，很好，但需要一定计算机语言基础
当当买书好方便，而且经常有满减，临时必买书是，管用，支持当当！
不错 有助于算法的分析（基础）理解起来有难度 但是很全面
对这本书期待很高，看过入门经典后一直找不到合适的算法书籍。入手后感觉对书内容很满意，但是感觉书纸质量没原来入门经典的好，的确是正版的，有防伪标记。总体还可以吧。
这是竞赛的孩子需要的，内容写的简明，可读性高。
刘汝佳大神非常厉害，但是个人水平有限这本书只能暂时束之高阁。
这本书虽然讲的是算法竞赛的内容，但里面涉及的很多算法和内容比较适合计算机系的学生练习编程，对于掌握好编程和数据结构有很大的帮助。将这本书学精，把后面的习题都到oj上ac。那么你的数据结构和编程已经有很深的功底，可以应付任何公司的技术面试（包括ms，google，baidu）总之，学了以后，再也不感觉计算机神秘了，什么新技术，高科技，就是那么回事情，万变不离其宗，这个宗，有很大部分都在这本书中。不过，这本书很难学，有时候一个习题要耗费半天甚至一天。要有毅力学通，你就可以藐视一切编程语言，一切计算机技术。
嗯，对于一个初学者，这本书的内容显然很困难，需要一定的算法基础，强烈推荐和作者的《算法竞赛入门经典》一同使用，效果更佳。
从高中看到大学，高中弄noip，书上好多没看懂的，大学又考了计算机专业，准备竞赛，又买了这本书，强烈推荐给要弄竞赛的
noip竞赛必备书，孩子的老师推荐购买的。不错
很经典的一本书，但是纸张不怎么好，有些地方不是很清楚
语言风格比较活泼，入门的确是一本好书，但是估计程度还是比较低。
这个本书可以说是个补充吧，有很多很赞的题目，真心不错，很值！
这书很经典，没的说，但确实需要静下心来认真读才行
确实适合初学者，不错这个初学者最好有点基础，不然太简略了
参加ACM必看这本书能帮你提升一下题目都很好大神写的棒棒哒
对于想学竞赛的学生来说，全面的讲解了算法入门知识，又不太难，适合他们的水平，很好，难得的是，书的作者本人也是竞赛出身，我儿子说要以作者为榜样呢。
可以把这个当做玩游戏的书  例题很多  从难到易  初学者  还是有挑战性的
看了一部分，比第一本书难了不少。代码详细，分析到位。很不错。
对NOIP考试应该很有帮助，争取看后能够取得好成绩，为孩子加油！
书非常好，如果每道题都认真做下来的话会有很大的飞跃
这本书真的太好了，技巧性很强，当然对于我这样一个初级水平的菜鸟来说，还需下一番功才能吃透。
这本是真的很不错，不仅对ACM的同学而言，也对学计算机的同学相当有帮助
同学推荐的 ，之前看过内容 ，感觉讲得很好，很适合提高。
小白有了，这次入手大白。很赞的一套书。从高中OI开始就用这套书，大学ACM了依然很有用。
额，我买错了。。不要后面那四个字。。不过也好啦，早晚得买的。。。
使我们真正体会到什么是竞赛现场，发挥自己的想象力。把日常知识积累应用好。
这本书系统讲解ACM算法，涵盖面广，题量大。值得一读，建议之前先看入门经典一书。
可以学到很多东西，可以很好的学到算法，你值得拥有。
装订很差，有些散，胶都出来了，没有对齐书页也有出来的
算法竞赛入门经典的有力补充，新书的讲解，每道题的方法归类，可以说研读透两本算法竞赛，编程功力必定大增
我是看lj的算法入门经典而开始我的ACM的旅程的，毫无疑问，他的上本书写的简单易懂，知识面涉及也很广，但是知识不够深入，而他的；另一本书《算法艺术与信息学竞赛》又太过难懂，不适合初学者的学习，而10月份的这本习题册无疑成为了中间衔接的最好选择，支持lj老师~~
作为算法竞赛入门经典的后续与补充，很适合学习编程，很好
算法竞赛入门经典——训练指南（算法艺术与信息学竞赛）孩子训练有帮助,很好,下次再来!
有大量的例题，适合看完《算法竞赛入门经典》之后作为补充练习
因为这几天下有，3天到达，送货还算接受里面的内容只看了开头，内容和一般的编程书籍不同，说的是一个编程的思维，现在虽然不是从事计算机的编程工作，从事的是工业上的控制系统的编程，也会有很好的得益，我说，编程的灵魂是在编程的思路上，而不在乎于工具和语言。很好，没有找到算法竞赛入门经典这册，还在缺货中
我是高二的。但是参加了计算机竞赛。老师介绍买的。里面的题很有难度。就我现在学的，比这书里的简单一点，但是老师说已经超过一些大一大二学生的水平了。我同学也拿我们做的题给她大二的表哥，都做不出来。书是很好的书，但是难度蛮高的。慎重吧。我现在学习紧张就没再继续学编程了，这书又闲置了。
这本是训练指南，相当于习题集，跟另一本配合用。
算法稍微难一些，适合基本知识扎实以后再学习本书。
作为一个对算法的精彩后知后觉的初学者来说，这是本书让我难以抑制自己的激动
大牛写的书，买来寒假系统的学习竞赛算法，为明年省赛做准备！
快递很快~这个书特别适合算法入门的童鞋~推荐推荐！
非常好，适合于有一定基础的学生，例题经典，讲解非常令人满意
全面透彻，还有C#用法竞赛难度。
我没想参加竞赛，我只是想在oj上刷题而已了。。
好书，可惜买的时候疏忽了，没有买入门经典，只买了训练指南，只好再买一次了。
比入门经典难了不少，暂时还没细看。印刷还可以，好书。
国内这样用心的书籍不多，缺点是竞赛编程和工程编程还是有些差异
送货很快！ACM必备，我也没什么说的，还不错啦
暑假刚进队，买来假期自学，不少同学买了，感觉自学还是挺实用的。
三维几何、网络流问题是很多教材中所没有的。
这本书比上本书感觉旧点，不过质量没什么问题
有个同学很喜欢这些，帮他买了好几本此类的书，应该是不错的。我对这是不感兴趣啦，也没什么发言权
这儿本书还得搭配那个作者的另外一本书才能看啊。。。
学acm的必备入门书，没看过这书能说是acmer么
这个需要有一定基础的同学看，不然还真的很难啃完
很厚的一本，内容很充实，不过对于我这样的初学者还是有些高难度了，但真的值得一买
这本书的难度已经远超“入门”了。。。大神不愧为大神。。。
很久之前买的了，都没有看呢。这个是第二版的，第一版都木有看过。
新白书内容丰富，不过已经退役了，就当收藏了吧。。
适合我等ACMe
里面几乎全是习题加分析，比较难，暂时先放下，以后慢慢研究
专业书，不解释，相当好的一本书，对于初学者来说
这个商品很不错，对提高编程能力帮助很大赞一个
主要是题目和代码，和综合性的讲解。涉及很多方面。
上一本书写的很实在，这本书，说实在的没有那本书有价值！例题很多。针对于训练。
不错 推荐 不错 推荐 不错 推荐 不错 推荐 不错 推荐 不错 推荐
可能是我学的时间不长吧，有的还看不懂，因此买了对应的书，一起看，书还行吧，我还没有具体看，一直没有时间，希望对我有用吧，好好学
刘汝佳大牛的新书，强烈推荐给信息学奥赛的同学们
翻了翻，很不错，这些事基本知识，找工作什么的都能用到
这本书适合有基础，并且提高组的学生适合，还是挺好的，就是没有数据的，要在网站上测试。而且纸质比较差，很薄。
还没看。。。不过原来看过他写的书，感觉很是不错的
感觉讲的很好，贴近实际，才看了一点，但觉得很好。
书不错，准备寒假看看
lj的书永远都是那么好！
今天拿到书了，很满意，价格极其其他的都很满意，支持！！！
晚上订的书早上送来的，刘汝佳的书OI必备啊
貌似我是第一个买的，但由于衡阳全一系统升级耽误了三天，还没到，求给补偿啊，呵呵，总之价钱还可以的。
塑料袋包装，送到后书脊底部有些折了，心疼！不能用纸箱吗？
字体与纸质都非常令人舒服，整体还是O'reilly一贯的风格。对于JS的一些奇怪的机制和特点讲的还算比较清楚。但是在一定程度上可以说本书是作者心中的语言精粹，看的出来作者还是持有一定偏见的。不过整体还好。另外，几乎没怎么讲DOM。
不太适合初学者看，中间的铁路图也不是很习惯。买来是在通勤途中看的，不建议初学者买，有一定基础的研究下还是很好的。毕竟作者觉得じゃJavaScript有很多设计弊端，并说出了其精华之处
书内容要认真看过才能有收获。说说内容排班问题吧，我觉得文字排班稍微紧凑了一些，看久了不舒服，其他都过得去
js本就是一门有争议的语言，而这本书亮点就是指出了js的精华之处，摒弃了很多糟薄，对像我这样的自学者最有帮助了
要《JavaScript语言精粹(修订版)电子书》的@#书友，通guo“No-vvv-ooo，加wo威新（去掉中间-），我发ni
6一JAVASCRIPT语言精粹（V修订版）JAVAS8CRIP
书挺薄的，书中的内容也都是相当浅显易懂的，但是总感觉书中的内容太少，如果你有javascript的基础，还是不要买了！
这本书的电子版太多了,虽然仅仅是为了凑单而买,不过,内容是和传说中的一样经典.建议大家还一读.几乎所有javascript的书都会提到这本书.
工具书，非常好，正在努力学习钻研中，希望有心得，JScript一定要好好学
整体不错，比较满意，比较经典，JS语言精粹，书很薄，但涉及的知识和技术点很多，一定要好好看，好好学，把JS技术迅速提高上去。
精粹就是精粹，javascript的精华。这本书很薄，读起来却要很久
可以的，确实精髓，但不是针对零基础的，必须要有点编程经验
书比较薄，不过还没看，打算把权威指南看完了，再看这个，
这本书不说了，JavaScript领域的经典，不过并不适合初学者。
好吧，适合对JavaScript有一定了解的人，讲了好多的细节，不错
略微有点偏，翻译的比较难理解。没基础的看着比较吃力。整本书逻辑连接太多了。
据说是非常经典，但境界有限。。还理解不了其中的奥妙
还不错的书，很精致，知识点也很精炼，和js权威指南可以搭配看
很不错的一本书，是看到豆瓣才过来的，评分也很高，很值得购买。
书还是很好的。。纸质不属于白色亮面的那种。。有点发灰黄，稍微有点糙，书本也有一股怪味道。刚打手大致的翻阅了一下。没有印刷排版错误。
与犀牛书摆在一起，形象的说明了JavaScript这种语言的特点。&gE;▽&lE;
当你对js开发有一定经验是，会发现这每一句就是js的精粹
）《移动手册（双色）4》（移动设计书，前端大牛力J作）《跨终端》（移动优先
是对js的自己的一番真知灼见，就爱看大师精辟的总结加吐槽，很开心，很涨知识！
纸张比想象中的还要薄,其他都不错,内容牛逼比什么都强
一种独特的眼光和角度来审视javascript
网上都推荐买这本书来看，真的不错，不过要注意，看这本书之前，必须先学会javascript的基础
质量不错，内容怎么样就不知道了，给别人买的，一个字也看不懂
JavaScript的精品书，里面大量使用铁路图进行语法讲解，我想可能会对新手有点不友好。比较推荐已经入门的JavaScript使用者购买
已读完，精华的浓缩！翻译也不错。就是感觉薄了点，要是内容再丰富点，案例再多点，就更完美了！
果然是精华 精粹。不像其他书厚厚的一本 看起来吓人
好书，前端必看。后来入职了才知道原来第二译者就是我的主管。。。
引言有名著、作者文学有功底，与计算机结合更有价值和深度
学习久了JavaScript多少会有一种遇到瓶颈的感觉，这个时候重新学习会是一种不错的做法，而看经典的书籍来重新学习则是更好的做法，推荐。
确实言简意赅，比较精辟，不过不适合初学者阅读
很赞的一本书，就是有些地方还是不太明白，加油
这本书没有基础，看的很吃力。需要多看几遍。现在还没领悟到精粹
总体上还行，当然作者的某些观点不敢苟同，不过总体不错。
好书，很精粹，有点贵，140来页，跟个小本子一样，40块
看了一遍，感觉还行，相当于从另一个角度学习了js。但是如果为了夯实基础，还是看红宝书吧。
JavaScript语言精粹，翻译的好书，就是太薄了！
这不同于国内那些教科书，都像小学数学书一样，列公式，告诉你怎样做。这本书应该是作者对js的理解。所以更像是一本语文书。推荐购买，但是购买之前可以先上网看一下简单的语法。
之前看到网上很多人都推荐这本，买来很快就读完了。不愧是javascript的大牛，小而美，把js的精华都讲的很透彻，适合对js有一定经验的人来提升对js的整体理解。
列举了 javascript 中的精话，对象，函数，继承，数组，语法等等， 学完javascript基础后看看比较有收获。
非常好，对于希望更深入了解javascript语言的前端开发者来说是快速途径
语言的东西需要一直得学习，技术才能提高。此书很好
薄薄的一本，但内容不得不说是精华中的精华。赞！
才买就降价，不过没关系，修订版的纸张比第一版还要差，因此书本比第一版要薄一些。不过没关系，内容好就行，“译者注”非常中肯
把javascript的语法讲的很透彻，非常好，把我所有的疑虑都解掉了。。。。
从第一版，到第二版全买，浓缩的都是精品。页数不多，都是精华，但是不太适合初学者。建议先读完js犀牛书再看这本比较好。
别看这本书很薄，但是里面讲的内容非常的好，就想书名一样，精粹！
好书就应该是这样的，无须面面俱到，只求精华中的精华。
这本书很薄，100页那样，犀牛书很厚，厚的当字典，薄的用来看，当个索引，经典的一套JS书，必须有。
对初学者深奥点，不过也是为需要学精点的朋友，提供的一个精简的好教材！
书已经看过，虽然很薄，但是正如书的名称一样“精粹”原本就是如此，书很不错，值得购买，
以前一直对JQuery的写法感到头疼，但是看了精粹以后豁然开朗，原来是这样的啊
书本不错，以前看过一遍，今天买了本多多看看，这是js最好的一本书之一，哈哈
书籍质量还不错，还没来记得看，我们实验室一直在当当网买书！
不错的书籍，有基础javascript看的
适合进阶。很薄，但都是精华，文中的内容实战性很强。
js的这本书不错，但是质量看着影响心情，这本书的质量还不如我们图书馆的质量
最近的一段时间要以前端为主了。提升js水平必读书籍
这本书在js界很受推崇，买到之后看了一会儿，果然名副其实。
因为又从图书馆借了相关的书，这本书还没没开始看呢
收到书之后，第一感觉就是这本书好薄啊。内容不错，刚翻看了一下目录。
总体不错，适合初级看看，是JavaSscript中一些总结性的东西，所以书的题目也挺好的“语言精粹”！
js必读的一本书，没读过就不要说自己会js
没有看，看不太懂，不过应该还不错吧，初学者有些不太懂精粹，，，，
短小但是精悍，很多我平时没注意到的细节说明
让我了解了我经常使用,但是不知道为什么要使用的问题
前端必读，强烈推荐，内容精炼，价格这么便宜的高端书，真是不多见。
不错，看了电子版之后才买的，书是溥了些，不过真的算是精粹！
深入了解和提高js水平的利器，可比葵花宝典啊。
本市送达比较快，一块下订单的外市的，物流一般！
大牛的书没话说，非常经典，适合有一点js基础的人读，翻译的也算ok。
如果你只想掌握精华的话，这本书一定不要错过！
老道这本书，内容不错，翻译也不错，就是书的印刷质量不敢说好。纸张有点差。
js必看书籍之一
书非常好！！
这本书很好。
Satisfied
对工作非常有帮助
不错，是正版！
very good
书籍不错 紫薯布丁
很好，很好，很好
好好好好好好好好好好
老公说很有收获
专业性强，内容丰富。
不错，很受益的一本书
看着还不错
没有塑封，二次销售，价格偏贵
正版好书，值得购买。
好评哈哈哈哈
书不错，很好
讲道理这本书内容挺好的，只是打开快递以后发现书是被拆开的，而且纸质皱褶，应该是被人用过的。赶上活动买的，算是便宜没好货吧
很薄的一本书 不过把要点都给讲了
刚好搞活动，又囤了很多书，业余时间想安静的当个书虫！
当当物流，延迟两天不说，书都泡水里了给我拿来的。整个都卷曲了，脏水印清晰可见。
书的内容无可厚非，但是发过来就缺了点脚，还有折痕，有点难受
棒棒棒棒棒
不适合入门，过段时间再看看
很专业，学习用
物流快得飞起，比预计到货时间提前了四天，赞一个先
薄薄的一本，内容却满是干货，好评！^_^
可读性非常强
非常快，快递也不错，谢谢。
学习一下经典著作
非常好的一本书，期待已久，有空了好好读，无论的装帧，印刷，还是内容，都非常完美，极力推荐！
没有塑封  虽然这次是箱子 但是松散的软箱子  边角有点弯精粹，书很薄  150多页   但是看了电子书内容不错
精炼的好书
很好的书籍，值得购买，经济实惠，物美价廉，不错，继续关注！
还行，就是有点脏，好像被踩了一样
能更好的了解js技术
超级厉害的书
很薄，拿来做工具书
挺好的，就是比想象的要薄
买了三本书，就这本没有塑封，所以有点折角了，其他都还好
蹭积分专用评论
很好的书,很喜欢，整天捧着看。
包装太差了，书本外边只有一个当当袋子，导致我拿到快递了发现袋子都被割破了好多个痕迹，居然装个薄薄塑料袋就完事了。很生气，本以为当当自营会有保证，结果一点责任感都没有，辣鸡
好高信息科技有限责任公司还好咯是
纸张很好！
孩子要上初二，看看相关的知识吧，我看了觉得还行
薄薄的一本，打算认真研读
很不错的一本书
很好，书中容易理解，非常感谢作者这么用心，不错不错！
整体感觉不错
性价比一点都不高，但是看了会受益匪浅
不错，，，，，，，，
没想到这么薄
useful
还不错。。。。。。。。。。
毕竟蝴蝶书
现在当当网是不是快倒闭了，看看买的书，我都怀疑，是不是一本书的剪裁都需要自己做了，还有纸这么薄，两面的字都快映在一块了，让人怎么看，这么支持正版，就给我发了这残次品？
促销很优惠，值得购买
好好啃书 好好看书 总会有收获的
简洁精练，不过要有基础
简书大学堂的公众号推荐的
还行吧，质量开可以，物有所值。
终于到了。。。
很不错的哈，上图
还可以
很不错～值得购买，适合入门
先看看再说
非常好的书
很好
正品，很好
学习技术特别好的一本书
好久的啦，竟然还没有评论，也是醉了
为什么没有光碟 ？
满意，书很不错
还行，有一定基础再读
很好的js深入教程
这种写作风格的一大特点是代入感很强你读的时候有种和马尔克斯、艾柯等文坛大拿称兄道弟的感觉。而作者成为了隐藏在故事和人物之后的说书人。评书大家都听过评书和书评有一点是相通的就是表达的思想和主题是已经先融在文字当中了。如评书讲人“出脸”就是出场其神态着装这一类的描述已经大致可以判断出是正还是邪。所谓立的语言形象突出出来。
很好，速度很快
书的质量是很好的，送来完好无损
js进阶
一如既往的好
书本内讲述的知识点很多。
我看书的速度总是赶不上买书的速度，所以基本上没有在购物网站上对书籍进行过评论。但自从知道了积分可以抵用现金，整个人都不好了，也不知道浪费了多少积分。于是我现在把这段话复制了，走到哪，复制到哪，先把积分拿到手，待我看完再来补充评价。
好评
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
还可以
挺薄的  纸质不错
好薄的一本书，果然浓缩的都是精华
好，不建议初学者看
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！
不太适合初学者
1
书很好
好薄啊，但愿真的是精华部分
不错不错，双11当天就到了
好
可以可以
还没看，应该不错
学习用书。学习就好了！
包装合格
书很不错。很值得学习看。
还没看。
好评 物流很快
为了深入地了解一下JS买的。书不错，好评！
工具书
ok
好书
快递很快
不错
朋友推荐的，很薄
内容很好，翻译用词一般
很好
哎
nice
很好
正在看，
东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~
?,??
??? л? ? ?
效率卖家，东西也不错！
新手最好不要买，其中有些内容对新手太抽象。
.........................................................
还行
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
好
诚信第一，服务第一，绝对相信
写的不错
这个还行
喜欢这种薄薄的，有内容的书
好
不错。
经典好书。快递小哥还很贴心的给送到家。
有点难懂啊，现在看还是这样
还不错
数字　字符串　语句　表达式　字面量　函数　第2章对象　对象字面量　检10索　W更新　引用　原型　反射　枚举　JAVASCRQIPT语言精粹（修订版）删除　减少全局变量污染　第章函数　函数对象　函数字面量　调用　参数
不错
mailiakan
很有用！！！跟着书来，敲敲示例代码，特别适合入门和自学~
非常好
不错
感觉不错~~还没开始看
还没看
没细看，应该还行，希望不要有印刷错误。卖的真的是正版么？
很久就想买这本书了，感觉还不错，随手翻了一遍，印刷的还可以，快递大哥的服务也很满意，nice
还没开始看
nice
小而精的一本书
书不错，讲了很多细节！
不错，很详细，内容很全，值得拥有。
不错，好评！
非常满意，很喜欢非常满意，很喜欢
挺好的
很好的书 不愧是精粹
js国外经典
小而精，全都是套路。
感觉还是很不错的～很棒～
内容还可以，就是太贵
不错
，还好
nice~  很不错，开始准备看了。
不错
好评
好
学前端用的，书很不错
还不错，书是正版的！速度很快第二天就到了。
完美
挺不错
内容还不错。
一直用当当 速度很快 给力   希望越来也好 越来越划算
JavaScript 曾是“世界上最被误解的语言”，因为它担负太多的特性，包括糟糕的交互和失败的设计，但随着Ajax 的到来，JavaScript“从最受误解的编程语言演变为非常流行的语言”，这除了幸运之外，也证明了它其实是一门优秀的语言。Douglas Crockford 在本书中剥开了JavaScript 沾污的外衣，抽离出一个具有更好可靠性、可读性和可维护性的JavaScript 子集，让你看到一门优雅的、轻量级的和非常富有表现力的语言。作者从语法、对象、函数、继承、数组、正则表达式、方法、样式和优美的特性这9 个方面来呈现这门语言真正的精华部分，通过它们完全可以构建出优雅高效的代码。作者还通过附录列出了这门语言的毒瘤和糟粕部分，且告诉你如何避免它们
正版
不错
完美的购物体验，下次还来
好
不错
好
挺好，
可以
纸不太好，不适合初学者
完美
宝贝刚刚收到，看着还可以，等看过后再来追评
包装好，没有损坏。
质量不错，快递很给力。书籍阅读中...
感觉可以！
很不错的书，对js的一次从头的梳理
书不错，物流太慢，将近一星期
书的印刷是歪的
hao
一如既往的好
不错
书质量很好，快递服务很好，很满意的购物；包裹过于单薄了些
不错呢
蛮不错，语言精粹
大概看了下 前言说不适合初学者 别的都好
不错
hao
金典教材
书没损坏，物流挺快，就这样，还有，书不错
书还没看
还可以
物流一般，发货很快
不错。。。。。。
感觉挺好的书
正版图书
发货速度快 从沈阳到长春快递也很快 就是送到公司之后并没有打电话通知这点不好 我以为一直没送货呢
真是精髓
书很好，快递也不错
书非常好，纸张也很好！很满意的一次购物
很好，值得反复阅读
书质量不错，快递也很快！
很满意，书很好
好书
可以
送货速度有待提升
书好薄，不过应该有用吧
很好，学需要好好读
棒棒哒~~~
JAVASCRIPT语言精粹（修订版）白　标识符　数字N　字符串　语句　表V
工业出版社出版时间版次印次页数字数开本开T纸张胶版纸包装平装JAVASCRI
很好
好
书很不错
比较薄，不过还不错
内容精要，对js有了另一个层面的认识
是想要的书
书挺不错，要好好看看
书是正版，全新的，没有啥问题。
很凉，很清爽
将就
整体感觉不错
不错
js必看书
就是好薄啊。。
好
这本书还好吧！但是不适合新手看，有点晦涩。
书的质量很好，送货前所未有的快！
这个很满意
被很多人推荐的书，还是很不错的。
小儿薄而精，确实好书啊 ，真的很薄
非常好的一本书
都是精华，需要有一定的基础
ok
还可以
有点折损。
好！
不错不错，看准了才买的
书比想象的薄好多
书不错，纸质很棒！
还可以，没看呢还。物流快～
书如其名，精粹，精简，对知识起到梳理作用
棒棒哒
质量好，送货速度快，服务好
很经典的书籍，物流也给力。
非常好
内容很精简，讲的也不错
不错的书籍
不适合没有基础的人看
蝴蝶书适合看过js基础书籍的人入手
内容感觉挺高深系统的，需要仔细研究！
JAVASCRIPT语言精粹（修订版）语句　表达式　字面10量　Q8函数　第章对象　Q对象字面量　检索　更新　引用　原型　反射
很好的一本书
不错！
不错，书很好
henghao
不多说，好东西
不错不错
挺好的
好！
书很薄，但是都是精华
JAVASCRIPT语言精粹（修订版）变量污染　第章函数　函数对象　函数字面量　调6用　参数　返回　异常　扩充类型的
完美的购物体验，下次还来
柑橘还不错~~~~~~~~~~~
下次还来买
挺薄
好书，不愧是进阶必备啊
正版书
纸张太薄
可以
商品跟描述的一模一样！
看了，还不错，，有点难
不错的一本书，很好
还好
很快，昨天下午下的订单，今天早上就到了，速度呀！！！
不错，好评！
很好！
轻松和幽默是李志伟努力保持的风格。从某种意义上说，他本人就是一个长不大的孩子
一本神奇的预言之书，揭开古老童话鲜为人知的秘密
评价内容
让想象力培养敏感期的3-6岁孩子拥有想象的活水源头，激发孩子展开幻想，发挥孩子的创造力，构建完美心智
《儿童文学》金牌作家书系之科学家两极历险丛书--独闯北极，读过了，让我感受到什么是科学和南北极的魅力
短小精悍的工具书！
实用
正在学习中～～～～～～～～
纸质一般，内容还没看。
书很好 挺有用的
不错，好评 1
不错
感觉不错
还好吧。
印刷正
JAVASCRIPT语言精粹（修订版）更好可靠性、可读性和可维护性的子集，让你看到一门优雅Z的、轻量级的和非常富有表现力的语言。作者从语
书还没有看，但是好像盗版。
还没有看，不过感觉不错
很是精华，看了几遍了都、。、
书本还行，快递速度有点慢，等了3天。到的时候，书本有折痕，变形了，不过影响不大。
书很好，内容精辟
好图书啊，我满意。总之，五星好评。
很喜欢的书，印刷很清晰，是正版的，一直都在当当购书，比较实惠，送货速度也很快，当当值得信赖，
每次收到的东西都变形。。。
经典著作，值得一买
当当的书仍然是一如既往的好
非常不错
内容精简，没有废话很实用
东西写得比较详细 宝贝非常不错，和图片上描述的完全吻合，丝毫不差，无论色泽还是哪些方面，都十分让我觉得应该称赞较好，完美！ 书是正品，很不错！速度也快，绝对的好评，下次还来**，因为看到一句话 女人可以不买漂亮衣服不买奢侈的化妆品但不能不看书，买了几本书都很好 值得看。
再便宜点就好了 书很好是正版的，包装一般，书角有点压坏，还好不影响什么，质量很好，发货速度很快，两天就收到了，书的内容确实很实用，这些天忘记回老家拿书了，家里人帮忙收到这本书，很早就收到了。女性是天生的购物狂，对于购物总是有一些潜藏在体内的欲望，其实女性购物是心理的一定反映，尽管并非所有女性都承认，促使购物欲出现的原因也并非每个女性都一样。西方有句古话：把东西卖给有钱、有势、有需求的人。有趣的是，这里的“人”更适合于指代女人。现代女性普遍经济独立，在家庭购物中大权在握，堪称“有钱有势”。
所有这些事情：报告、开会、道歉、要求加薪、演讲、倾听诉苦，都只跟一件事情有关，就是：你会不会说话，你有没有能力去想象;听你讲话的人是什么心情，想听到什么。而且，最让人高兴的是，练习说话很方便，比练肌肉、练唱歌、去整形、去赚大钱，都要省事得多。你根本不用专门去上课，或者找医生。因为你每天都得说话，就像金庸小说里的段誉，最爱练的武功是“凌波微步”，既不必练气、也不必举重，只要一直练走路就好了。反正本来就每天都得走路，就走路走他个炉火纯青。结果段誉就靠着这“凌波微步”，消灾解厄，躲过了无数次大劫，还把到了大美女。很多说话书，教的是说话的“技术”，但，我不是一个只看重“术”的人。我喜欢研究说话这件事，是因为我觉得透过研究说话，你会比较根本地搞清楚自己和别人的关系，搞清楚自己在想什么、别人在想什么，以及，最重要的，自己到底是一个什么样的人。
这本很赞
纸质一般，毕竟便宜，总体挺好
也算比较经典的
书籍不错！
很喜欢这一系列的书 简介易懂 精炼好学
可以啊
很不错
红红火火恍恍惚惚哼哼哈哈
很好
书的纸质不行啊 怎地回事。。。。。。
讲的东西有一些抽象了，建议有基础的看
还不错哦,正在读
蝴蝶书经典，没得说，很精练
好书
粗看了一眼还算可以
只说一句：前端必备
东西好，服务好，性价比高！
很好
js中的经典
内容很好，讲得都是js的精华部分
太精简了，适合有一定基础的同学学习！
这本书是别人强烈推荐的，感觉浓缩的都是精华。
蝴蝶书，活动便宜先买来留着，都说学js必读。
还行
本市送达比较快，一块下订单的外市的，物流一般！
这本书是学习js,掌握其精髓的必备书籍
速度很快。满意！
包装不错，印刷很正，纸质还好
nice
书不错，就是现在邮寄很慢，希望以后快点。
内容还不错，现在还没看完！
不错！
必学
要反复看才能提炼出精华
还没看到书
就喜欢这么薄的，可惜有点难懂
正在学习
不错哦不错啊
快递送上门
整体感觉不错，好评。性价比高。
精华哦！！
书不错，适合有一定经验的人用
大师作品，强烈推荐
还没看，我是看了推荐才买的。动物书都是精品。
总体还可以，是正版书，性价比不错
比较不错
这本书讲的东西不怎么好理解但是资料很多
very good
半夜下的单，配送出错导致图书晚到了一天吧。书的质量还是不错的。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还好
物流赞，超级快！
123
非常好，内容非常不错
送货员赞一个！
整体不错
都是精华
内容确实不错
书不错，很满意，虽然薄，但是很有内容
这个商品不错~
这个商品不错~
讲的都是很实用的东西，确实都是精粹。
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
快递很快 书打开翻了一下 留着慢慢看
这个商品不错~
好好好好好
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
书不错,就是快递时压皱了
这个商品不错~
还可以，是正版哟。给学生买的
经典，喜欢，很重的工具书
不错，很经典的书
这个商品不错~
领导推荐的没来得及看
朋友介绍的，很精简。
这个商品不错~
这个商品不错~
没怎么看，感觉不适合初学者
这个商品不错~
果然是精粹，加上附录共155页。
适应有经验的人，看看
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
网上推荐学C 必读的书籍之一，早早地收藏了等着降价，这次终于盼来了优惠活动才果断入手，打算读完入门的C Primer后再读这本用于提高。 九百多页的书，很厚实，原以为是两册分开的，其实是两册合在一起订成1本。
是编程思想书中不可多得的好书。对于初学者来说，我一向认为，不怕书厚，就怕讲不清楚。一个书中的简略，对于初入门径的人来说，可能会纠结在一个点上，痛苦万分。因此，强烈推荐本书。
同学推荐的C 经典书籍，但是没想到会这么厚够看很久很久的了。当当运书就是外包装封皮经常开裂，但是书没什么缺陷，书皮小角有点点脱落，但无伤大雅。内容充实，印刷清楚，应该是正版书。
刚开始学编程时学的是java编程思想，感觉不错，这本也挺好的！
这个书是同事推荐的，拿到手看到书居然比primer还大还厚，就一大板砖，不错，再看看我们国内的书，C  的就没看见过这个一大本的，可见国外作者都是在用心写书的，国内的吧，编书的居多
已经读完第一卷，总体感觉c  pime可以知其然，thinkinginc  可以知其所以然，感觉翻译的还行把。
１、建议稍有经验的阅读，否则里面的很多知识可能会让你混淆，因为有些知识讲得稍稍深入些，２、里面面向对象部分讲得过于含糊，并且例子代码不太合适３、只看了一半了，书中有几种措词及印刷错误的地方
书很不错，都是经典，真心不错，打折价也不贵。但是就是对当当的这种态度不爽，明明两天送不到货，下单的时候却提示可以送到，结果第二天下午就发短信说由于配送导致延迟，望见谅，这都是第三次这样了。其实一天差别不大，就是感觉被忽悠一样，每次期待着第二天拿到书，结果都多等一天。
看了一段时间的C  primer,语法感觉学的差不多了，但是看到这本书以后，想买来看看有没有新知识
还没看。书看起来不错，经典总是错不了的，要不断的挑战自我。
书不错，质量很好，送货也比较快，价格也不算贵。
毕竟是一本c  领域比较权威的书籍，对于我们这些c  的学习者，有志于从事c  程序开发的人来说，一定要仔细读一读，把这些基本的搞懂了，以后学习windows编程，才会轻松一点
好书，几乎没有什么编程经验的人虽说第一章可能理解上稍有难度，但是入门起来挺容易的，翻译质量也不错
这书还不错，就是我水平有限，经常看得云里雾里的，实在搞不通，又没处可问。后来发现一个猎豹网校，有老师教视频课程，跟上网看视频差不多，可清楚了。听了一下，这才明白了好多看不懂的地方。以前总以为买本书自己看看就得了。现在发现简单的还行，那些难点的，有个老师明白人带一下才好。
同事推荐的书，看了4分之1，确实感觉不错。只有学会了书中的知识才能做个更好的C十十码农。
印刷排版字体感觉怪怪的，没有C   Primer plus的舒服，其它方面都还可以。
书的纸质印刷都很好，看起来赏心悦目，内容不用说
本书的内容相当好，就是太深了些！慢慢啃！
学习Ｃ  必读之作　作者经验丰富　思路清晰　读此书后对Ｃ  加深不少理解
首先书不错，很好的解释了面向对象，非常适合新手，和深入学习的一本书，质量的话，比在某宝好多了正版的书！阿里嘎多！正版书！
很厚，需要看好久。但是似乎不支持c  11标准，是最大的遗憾。
这本书质量很好  是正版书籍 包装不错 值得大家购买  纸张好  性价比很高  买的时候打折力度很大 谢谢当当网哦
这本书很好，电子版早就读过了，如果想学好面向对象编程，这书必备
请教一位高手，推荐的学习资料。开始漫漫学习。书印刷，包装，快递都很好。书看完之后再补充评论。
书很厚，正在看，很好，就是第一卷翻译的貌似有些纠结，不过内容很好，读完之后，应该能很大程度地提升编码水平，加油，继续读，现在每天都会读一些。
说实话买来并没有看过，第一印象觉得还没有我的c   primer对c  讲解的透彻，以后作为参考书吧！
很实用的C  教材！不过要想啃下来也得花很多功夫。。。纸张印刷都还不错，自己很清晰，目前还没看到有错误。。。总体上还是很不错的
这本书是我看到的最好的一本学习C  的书了， 书的内容覆盖范围广，入门容易，特别适合有一定C语言基础的，和由C转向C  的人。
以前就知道这本书，这次专门买来仔细学习，希望有所收获！这本书实在太厚了，就应该买2本的，建议购买2本，不然你会疯了！
送货速度很快，书的质量也不错，已经在看了，很好的书~~
三大经典入门书，primer感觉没有这本和原理实践更加深入，非常值得阅读，对C  的提高和深入理解很有帮助
书不错，也下载了thinking of c  对照看，还行的一本书，理论性较强的书，可与其他的C  书对应学习
两卷合一，可谓是一举两得，《c  编程思想》不愧是是一本不可多得的经典之作。
还行，应该是正版的，只是书的侧面没有封好，有些脱皮了
看到这本书很厚，真是有种不想看的感觉，但是我还是坚持下来了，看完后觉得自己真的对面向对象有了深入的理解，好开心
书很不错，纸质我比较满意，总体来说比我想象中要好一些。
C  的经典书籍，你值得拥有，当你对自己的程序性能感到困惑的时候，看看这本书吧！
还没读，买来是为了提高编程功力用的。看后再追加评论
thinking系列丛书 看过java变成思想感觉不错  现在想学c
很厚的一本书，见到的哪一刹那我就傻了，真的很厚的书。好好学习天天向上。需要有一定的c  基础，否则看不懂
好书，当当好服务！书质量很好，包装膜都有，昨天订货今天就到！统一用盒子装着，没有一点儿褶皱！价格便宜，感谢当当！下次继续支持！
这本书非常实用，很多思想是我以前没有接触到的
内容本身不错，最好有C  基础再看，很深入，就是书的排版质量不敢恭维，希望以后能改进
包装很好，对打算从事软件游戏开发的有些基础的同学我觉得不错，尤其是这本C  编程思想，就是我想要的
毋庸置疑，经典之作。要说美中不足，就是内容太过拖泥带水。
知识很全面，比较有难度。个人认为认真学完，C  就可以了。建议有一年工作经验以上的人尝试，否则记不住。
挺好的，无缺页，无白页，目前正在学习C  中。。。。。。。就是价格太贵了，什么时候计算机的书也有活动啊！
个人很喜欢这本书，其内容非常精彩！！！作者写书非常用心。
大师就是大师，这本与Java编程思想对语言的各种细节讲解的细致入微。
书籍内容很不错，但一直没有时间去好好学习，现在给自己定下目标，坚持两月内看完
国外的教科书一向较深，这本书也不例外。所以适合中，高级人员阅读。
我看不懂，但是他说这是C  内容相当全的一本书。很厚一本，很沉。
这本书是C  的最为经典的著作。看过作者些的
这本书讲解的有点深了，建议有点基础的人再看看，才会有醍醐灌顶的感觉。
这么经典的东西肯定是没话说的，C  学习必看之作
同学介绍的书，说这个编者写的不错，就买了，质量也不错
绝对正版，物超所值
挺好的，快递速度非常快。下单不到15个小时就拿到书了。而且现在当当的书在运输的过程中破损现象好像好多了。
书的内容很不错，很喜欢，不过是和有一定基础的人学习
很早就有几个人推荐这本书了，书挺厚的，还在品味中。。。
这本书非常好，很通俗易懂，我的c  水平提高了很多！
上午买的书没想到下午就送来了，以为不可能那么快，弄的还没在家等，让送货员跑了两趟，呵呵，不好意思啦。
内容只能用博大精深来形容！太多了！可以当作工具书来用！
想要开发底层，Cplus plus是必不可少的语言，好好学，真的很经典
每个程序员都应该读的书  非常细致  讲的有条理  比学校教材好
C  很难，想自学更难，所以还是找个网校跟着老师学好！猎豹网校中C  的课程很多，值得推荐给童鞋
书很好，翻译也比较给力，基本上是学C  的人必备的一本书了
我们大学定的是英文版的书，，，看不懂，，，所以自己买了本中文版的，，看了一下很好的呢，，，
好厚啊，到底什么时候才能看完啊！书质量不错，好评
在学校时没有钱买，感到很失望，但是工作了买了还是很有用处的，理论性很强，利于学习
虽然在快递的过程中有页面点折了，但是书的质量确实不错，等待专心研读
适合入门之后的进阶公认好书
机械工业出版社用这么好的纸，吓了我一跳。。。。挺厚的，纸张也不错。
一如既往的经典，慢慢研究，慢慢学习，总会有质地突破。
从编译器角度讲解C  的，全新的视角，很适合想深度学习的人
各方面都不错，但是书的纸很白，晚上看稍微有点刺眼。
书很经典，很值得认真去看！当当书本便宜一点，而且送货速度也快
偶在猎豹网校也看到过类似C  ，感觉不错，书好，视频也好！值得推荐学习
很好的书哦。
就是太厚了，最好分开买。
是正版，很好，上午10点订的，下午3点就到了，真TM快
推荐看看，写得很好，部分翻译有点不通，本人英文不好，忍了。就是有点小贵
书中讲的很细，建议先粗略看一遍，再反复仔细看几遍
发货速度很快，上午订书，下午收到！印刷质量很好！正在看内容！
书的内容很好，适合初学者，是一本经典教材，但实在太厚。质量很好，字迹清楚，只是纸张稍薄，应该是正版图书。快递速度快，态度很好，但是书有些磨损，书的（内部）包装也有些裂缝。只是当当配货很慢！
快递很快就到了 但是好像是运送过程中过于暴力还是怎样 书角明显的有褶皱，而且有几页已经受到破损
书送的比较快，不过送到时包装袋有点儿破损了，书的某个角落弄脏了，不过还好，无伤大雅，书是老师推荐的，还没有开始细看，大致的翻了一下，感觉还不错，今后我要好好学习C了！
是本好书，概念解释的比较透彻，就是翻译的有点瑕疵，不过瑕不掩瑜啊
很有技术含量的一本书。还没仔细看，不知道这本书翻译的怎样了，看过几本翻译过来的c  书籍，感觉如果自己英文好，还是直接看原版。
书本身写的不错，适合做字典结合c   primer随手翻阅但是，翻译实在是太差 太差 太差 太差
两卷合订本觉得第一卷很基础，都是一些基本的知识，还是第二卷比较靠谱
保留了Bruce Eckel的JAVA编程思想的传统，全面而深入。
将两卷合订在一起，物超所值。
书还没开始看，不过从朋友口中得知书内容很好。书的封面皱了，库存的问题。书脊的胶流出来了，装订问题。不过纸质非常好，有久违的小学课本的清香。
书的内容不错，就是书邮过来后有破损！很让人生气！
很有深度的一本书，设计很特别，和我以前看过的书的编写很不同，但是肯定很不错的，知识的都很有研究的价值
这本书买过两次了，每次看都有新的收获，非常赞，不用多说
确实是从郑州库房发货，隔天就到了，要不是看到预计到货时间，就直接去书店了。不过书店肯定没当当便宜
内容很不错，c  经典著作，强烈建议看看。不过建议不要买合订本，因为太厚了，很不方便，还是喜欢单册的，也不是很厚，携带方便
很重的一本书，但是考虑到它的内容，又觉得很正常。希望祝我一臂之力
经典书籍，原来电子版的，看着不过瘾，所以就买了一本
印刷质量相当不错，就是一些常用编程经验汇总被省略了，
这本书原著应该不错，但翻译里面水平参差不齐，有些地方翻译的实在让热看不懂，但大部分地方都还不错。
一本程序员进阶必读的好书，目前已经看完第一卷，继续努力中。作者的功底比较扎实，各个技术要点，也都交代到了。
内容还行 ，纸质也不错，快递还算快，三天就到了。就是送来时有破损，但不严重就算了
这个我就不多说了，丢球人都知道，你值得用有，为了部落。。。。为了地球和平。。。。。 大师的著作 无敌的c＋＋
书本讲解的内容深入，例子讲解的透彻。内容分散。是它的不足之处。
书虽好，但如果没有基础的人看这书，简直就是自虐！！
传说和thingking in java 齐名，看看再说吧！
书的质量不错，内容应该也不错吧，现在才看了目录，感觉内容挺好，还没来的及细度
封面看上去像山寨，但是里面印刷质量还不错的，不知道华章是什么...
印刷包装什么的都不错。但是书的内容有点繁琐，感觉不是很好懂，也许鄙人水平有限（虽然学了好多年了）
国外的书就是不一样，不是说国内的人没水平，是国内的很多作者不负责任，顶一个！
讲的详细，说的清楚。有时觉得讲的太详细都搞混了。不过还是大力推荐这本好书。
不错，快递神速，书太厚了看不方便，要分成两本就不错了。
书内容本身不错，就是封面有些磨损，但在可以接受的范围之内。
期待在大师身上领会C  的精髓。不过不知道是不是正版，疑惑
虽然作者的思路跟一般的技术写作思路不同 每章只讲一些感受 但是这才是真正技术人员应该读的
ooiosxpxplijlidiming
很经典的一本书，内容丰富，细致入微，很适合专研。
内容挺好的样子。。。朋友的评价高，我就跟风入手了。
有点折痕，不过影响不大，内容还没看，到时再说吧！
发货快，书籍是正版，质量比较好，读起来很有感觉。。。
纸张不错期待已久
还不错，对工作有帮助
为单位购置的专业书，很棒！
学习C 思想，提高编程能力
书的质量一般般。
相当给力，慢慢看吧，都是好书，买！
大神写的书非常经典。可以从中学到很多东西
经典书籍，应该不错
挺好的～不错的书
高合金钢进来就
这个非常不错，
神书一本，要仔细看看
还没看,希望会有收获,但是物流速度是真的很快,不到24小时就收到了！！！！！
给别人买的，挺好的。
内容翔实 但是有些乱 作为教材买的
好书值得一看
很棒的一本书
买的书很满意！
还是很不错的！
刚到手，是c  进阶的好书
C  编程思想（两卷合订本）
这本书很好
我们的生活方式，我
纸质不错，书很好，够我啃很长时间了
整体包装不错
包装很好，完美保护，印刷很不错。
内容很详细，适合自学！！
别人推荐的书，很实用
老师要求买的教材书
不错，书写的很详细，由于是翻译的，很晦涩
经典作品！必读！
不错！带塑封，很好
书的质量很好，是正版全新的，包装很好，值得购买。快递也快，好评
这段时间疯狂买书，有的还没有阅读完。不过这一批书籍都是包装印刷不错的正品书籍，部分已经读完。受益匪浅。
编程源泉
很好的书，希望能继续学下去
非常向往的一本书，终于买到了。
看看再说
好
好评
袋子破了，还好书完好无损。
经典
不错！
非常棒非常棒d(^_^o)
经典书籍推荐
经典之作
书很好，有帮助
不错不错，整体很好，无褶皱涂污
好
正版
书很不错
非常好
文字太多看得有点累，看来还得好好修炼
女儿用，有点难
影印版，看着还行。
正品，好
东西不错很满意
不错，，，，
书挺不错的，物流也快
书不错
? ??? ? ???
很厚，感觉物有所值，好好学习
送的有点慢
非常好，实用，朋友点名要的
书质还行
很喜欢很喜欢很喜欢
纸质很好～
书没有损坏，印刷也没问题
好书，值得看。
不错
对现在的我来说有点生涩，坚持。
必读的书
纸质很好，内容不错，我要好好学习。
图书很给力奥，正版图书
要慢慢啃
经典之作！！！大赞
很好
这本书很经典，对我的C  学习帮助巨大
蛮好的
还没看呢   考研指定教材  特别厚
很好
发货速度很快，包装也不错。
送货很快，付款很方便。
还没看，纸质不错，很厚的一本
还好
很好，很喜欢
挺好的
纸质一般
塑封、包裹、书都有破损，无语……
不错的书，尤其指针与类超赞。就是厚了点
好书
很不错的书，里面讲的很好！
计算机网络不错的书籍，很细横好
不错
好！
很不错，适合入门学习
拿到后爱不释手，太棒了
包装不错，促销时购买，性价比高。
非常好，无与伦比
相当不错。。。点赞。。。。
包装很好，是正品
东西好，服务好，性价比高！
约西！约西！约西！约西！约西！
还不错！！！
牛书！C  泰山北斗之书!!!
大家所著的书，没啥好说的。我很努力地阅读中
评论N！MB，评论N！MB，还必须评论？？？？
挺厚的一本书，内容感觉还不错哦
挺好的
书还没开始看，应该不错，别人推荐的
好
经典不容错过，看过之后受益匪浅。
物流给赞， 内容很广， 适合初学者。
合订本没有分册装好
不错
.........
学好基础是最最关联！
书不错！
很满意，书是全新的！
推荐。 推荐。 推荐。 推荐。 推荐。 推荐。
相当不错的书。
近一千页的大部头很给力，多看几遍很有收获
大概看了下 翻译的还行
纸质很好，无异味，满意！
经典书籍，没啥好说的。
书包装和印刷都不错，是正品
喜欢
书质量好，内容权威，爱不释手，程序员必备！
不错
超出想象，排版经凑，内容丰富
书很厚，慢慢看
好
书大致看了一下，讲的比较精细，不错...
好
hao
书的质量很好
无
很好
不错不错不错
给公司买的  领导学习
很好的书！很喜欢！
好书
经典教程，想学就选这个没错
挺好的
值得拥有
很好很强大！
很经典
两本一起少了光盘，但是总比分成两本好
还是很不错的
是需要的
经典！很厚实的一本书，可以看好久啦！！！
这本书真的很厚，要下很大决心才能看下去
这本书很不错，内容很详细，可以帮助我学习。
这个商品不错。
慕名购买...
物流赞，超级快！
这个商品不错~
不错的商品，适合自学，值得拥有
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
读了两章了，书太厚了，以后当参考书用吧
很好，还不错哦！
这个商品不错~
正品，当深入学习c  用
老公用书，学习编程不错，真心推荐。
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
挺厚啊！！！！
很好！还是单独买一二册，合订本太厚，都拿不动！
这个商品不错~
还可以吧，只是书脚皱了
这个商品不错~
这个商品不错~
字体蛮清晰的，到货速度快，发票也很好
经典书。指的拥有。
这个商品不错~
很好 值得学习
这个商品不错~
正版很赞，点三十二个赞都不够
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
质量很好，折扣再多一点就更好了
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
两卷核定本，内容很多，推荐购买
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
不错，有些晦涩
真的很不错
这个商品不错~
这个商品不错~
还没怎么看，不过印刷不错，希望能有点收获
价格实惠，送货及时，产品不错。
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
绝对的好书，对我很有帮助
很实用的书，一定要好好研究了
外包装有一点问题，同意换货表示很高兴
实用
这个商品不错~
这个商品不错~
快递速度一般，书很好
这个商品不错~
书的质量不错，快递也挺快。
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
好书，必须要赞一个~购物很开心
这个商品不错~
网上都介绍这本，就买了，赞！！
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
书不错，好厚。纸质很好。
这个商品不错~
包装很好，内容丰富，正版，值得购买。
很厚哈，内容太全面了，给个赞！
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
书很厚，内容详实，学习C  的标准用书。
c  中的经典，现在已经看了200来页了，很好
不错
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
金典，你值得拥有
这个商品不错~
准备啃之！
很多内容读不通 可能翻译的人中文没有学好
非常不错的书
这个商品不错~
挺好的翻译也还行
这个商品不错~
这个商品不错~
书蛮好的，就是物流慢了点
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
很好，我好喜欢，不过好贵哦〒_〒
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
往上海送都要四五天（具体忘了）
根本不叫快递
送到学校门口，发短信让来取。我回短信说送到上海写的地址（某实验楼）
人家没理
第二天只好自己去找
书在装订的那侧有两个凹下去的地方，感觉相当的不爽，新书，特别是经典的书，有这种缺陷给人很不舒服。
总结一下就是，送货时间久，书质量有问题，快递都不能叫快递了（估计当当为了节约成本，找的不知是不是快递，走了那么久）。
感觉**亚马逊这方面应该好点。我也一直网上买书，一直在对比，当当和亚马逊价钱几乎一样。以后准备改投亚马逊了。大家可以参考一下
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
相当不错，非常有价值
书很不错，很好难得一见
C  编程思想（两卷合订本），经典之作，不解释
经典书籍，这次买了合订版感觉很好
好书，值得一看
C  编程思想（两卷合订本）程序员必看。
送货速度非常快，超乎想像。
对于初学者还是有些困难
非常好的一本书，必读的经典
相当不错的一本书，学习中
书内容充实，对我帮助很大
这两本书非常好看，非常满意
很厚，是一本不错的工具书！
刚刚到手，正在研读啊
影印版 看的眼疼
慢慢看吧，有很大帮助。
书海不错(^o^)/~
还没看，不过是正版，纸质好
书本非常实用 适合初学者
内容不错，纸张也很好。
书很厚，看了下目录，感觉不错！
书写得相当棒。建议想学C  的人可以考虑购买
特别好，适合深度学习C  的人，适合程序员
质量挺好，还没来得看，后面做评价
还不错 挺好的 希望对自己学习有帮助吧
很好，是正规出版社出版的，值得拥有。
纸张很好，字迹清楚……
早就想买这本书了，写的很好，最近在看
买来收藏。书印刷很好。
这个商品不错
书很好，评论不少于5个字！
非常不错.非常不错
这个商品不错
书不错，性价比高，实用，发货速度快。
内容很全面，经典就是经典
内容很详细，讲的也比较全面
读了一部分了书很不错
鸿篇巨制，学习C  必须要看的书
非常不错，强烈推荐
书很好书很好
I .*★*..*★ *.* ★★ *★ .’‘*. . ` . . dangdang
买回来就开始啃啦，很厚很沉，很给力
书已经收到比较满意
还可以。。。。。。。。
还不错！！
还可以，就是貌似没有光盘
快递员态度不错的，包装很好的，厚厚的一本
书很好 虽然正版书贵点 还是看着舒服
提升编程思想不错
囊括C  所有知识点，包括设计模式，讲得较深。
不错的书，讲的很细!
快递很快 服务很好 书也很好
书是很好的，我很喜欢。大家一起来看吧。
C  的经典著作，值得一看
书太厚了，内容很经典，有点难度
理论还是很完整的
感觉还不错吧 要有一定的基础
入门级C   收藏用
不错十分不错
慢慢研读
经典不容错过，看过之后受益匪浅。
很好~~~
经典
准备啃之！
慢慢看吧
看了java后，这个还没翻开...
这本书还是很有价值的
挺快的
不错
书籍很好，还没有好好看
C  的好书，非常推荐
纸质好，封面质量一般，比想象的厚，描述标准C
非常满意
它能让你在迷茫中，找到方向（程序编写）
书还在阅读中，讲得不错
C  编程必备
本书的内容相当好，就是太深了些！慢慢啃！
就是纸太亮了
经典的书，不得不看
耐心研读中
好
这本书很好！
这本书是C  的最为经典的著作。看过作者些的
用心读总会有意想不到的收获
买来看看
书不错，到货速度也快
good
正在看
很好
c  思想的源泉，c  思想的圣经，谁看谁知道
现在正在进阶c  ，这书很不错
还不错
这本书挺实惠的，内容还不错，很喜欢。
不错不错不错
好书
很细致，由机制讲起
不错，适合C  的进阶和强化
不错！
不错，书质量也挺好
贼厚贼厚啊~不知能掌握多少
非常经典的书
经典
太厚了质量还好
讲得不错！
挺好的
还行
书还可以
不错
111111
c  开发必读经典，纸张很好
必读的书
恩， C  编程思想 挺好的。
慕名而买，还没看！
这本书挺好的，我喜欢
相当丰富
不错
满意
很好
这本书主要是站在企业敏捷转型的角度写的，实际上我们在应用敏捷的时候，存在不少“中国化”的问题。比如开发团队的水平不足、一个产品需要多个开发团队合作，这些问题感觉都不太清楚。
，经典的技术书籍。经典的经济类，管理类书籍，值得收藏。给我工作中的启发也特别大。
对于要了解敏捷开发、要进行敏捷开发实践的，有很好的指导意义。
经典的一套书，买来就是为了补充软件项目管理的短板
还不错，但是感觉内容不够细，很多章节都是比较概括性的
这本书内容不错，就是翻译的有点问题。建议和英文版对照着看。
看了对平时的工作中的对的，错的和不足的有了一定的了解，有助于明确持续优化的方向。
偏向管理与团队建设，读本书时最好有一定的管理经验，会更有感觉。
作者Mike Cohn现已是Scrum Alliance的主席。本人已买了他写的《Scrum敏捷软件开发》和《用户故事与敏捷方法》，准备再买《敏捷估算与规划》。书译得也不错，译者廖靖斌，Scrum中文网创始人，也是资深Scrum专家，本人见过也聊过。
这本书虽然有点破旧，但是内容非常不错。如果你想了解敏捷，实施敏捷，那这本书你一定不能错过。如果你想教条的了解Scrum，那你就别糟蹋这本书了！谢谢。
经历敏捷开发项目后，更迫切需要深入了解敏捷开发，借鉴意见领袖的敏捷开发经验。
想要上马Scrum的人员，这本书也是必买的。他不一定教你如何使用Scrum，但是会跟你讲在Scrum过程中会遇到哪些问题，碰到哪些困难，如何说服领导，同事。
各大公司都在推行scrum敏捷开发，通过这本书能了解敏捷开发的概念，流程，实践要素，能感受到与传统的开发模式的发展与优势。值得一看并且在实际开发中应用。
看些其他的scrum的小册子，对scrum建立基本的概念，然后再看看这本书加深认识，考虑考虑作者遇到的情况，有收益。
开始时重点把形式建立起来，然后一步步过程改进。
xp也要引入进来。
虽然说这本书买的相对较早（不是Scrum入门的书，再次提醒！），不过读完部分章节还是获益匪浅，带完手头上这个项目，还要回过头来继续研读！
好书！
比较全面的来讲解敏捷开发方法，避免进入过分的细节。适合初学之人
听了陈勇老师讲的敏捷开发，因此关注，书中内容待学习。
不愧为大师级作品，其内容对于工作具有实实在在的指导意义。看完本之后我感觉对Scrum更为深刻，许多问题都找到了答案。
这本书真的不错，想学习敏捷开发，必须仔细阅读。
里面写的都是实施Scrum的经验，确实不错。没基础的就别买了，这不是入门书。
作为Scrum Master新手，值得好好研究
很不错的一本书，老师推荐的。。建议有了Scrum经验的看看，应该都会有所收获~
部门效率,积极性的较低,一直在寻找能提升的方法指导类的书
此本很有启发性的一本书
我们在尝试运用中,调节成适合自己现状的操作方式
有感,一本书看下来,哪怕是一点两点很有帮助,那就够了!
很实用，一些转型过程中可能遇到的问题都进行讨论。
写得很不错。特别是开发过程中的各种工具的使用有比较详细的描述
书很不错，但更适合已经对scrum基础已经了解的人读，用来指导实践或作为实践的参考。
这本书不是一本入门的教材，更多是讲述实施SCRUM过程中的思路与方法。
专业书籍，值得参考。有助于了解Agile原理。
scum这类的书不多，先买本中文学一下
都是专业方面的书籍，内容不错，纸张质量也比较好……
怎么说呢，除了硝烟那本书，这本书是我阅读过，关于scrum比较好的书了。
刚买回来就被同事借去看了～～～～～～～·
公司老大给推荐的一本书，非常有参考价值，很喜欢。
今天去书店预先看了下，对于将要实践或者正在实在scrum的童鞋，值得仔细阅读、理解！！！
有点旧，印刷质量一般。内容方面还没有看，以后再说。
拿到书两天只看了一点，感觉还不错，不过还没看完。
正版书籍，现在正在做这方面的工作，挺有帮助的
送货速度快，超出预期，书籍大概浏览了一下，还需要进一步阅读
这本书等了好久,终于有货了.看了以后确实挺好的.
内容实用！！！！
很好！不错！
又快又好，确实不错！下次再来！
讲的优点抽象
这本书挺好!
书籍很好，包装不好，封包装袋的胶都粘到书上了，希望以后好好包装，不然拿到书不好请路都
当当一直很赞啊，物流很快而且送货及时，这两天开学季超实惠啊，比某东好多了，良心企业啊，支持，好评！
不多说，好东西
不错，对目前工作开展有帮助
物流赞，超级快！
好书好书好书，不用多说
不错不错，正版
还不错
受益匪浅   方法论的 东西很多  哈哈
不错
略有点旧，不过不影响阅读~
很好
好评，非常适合实用，非常喜欢！
老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦！
昨天拿到的，谢谢！
很好！很有帮助！
需要时间配合练习
很满意！
内容很不错
书很好，到货也很快
好
程序员必看
非常好的一本书，言简意赅，好！当当发货速度快！
well done...
挺不错
挺不错
包装好，新书，不错
书不错，可以仔细阅读
下次还来买
东西不错，物流也很快。
好
不错，比较适合进阶阅读
学学敏捷开发
需要研究一下，没啥评论
好书，就是有点慢，等了三天多。。。
读完，对敏捷有新的认识
书的封面有点褶皱磨损。
蛮实用的，不适合初学者或无项目经验的人
不错，送货速度较快。
公司购买
性价比很高
书很不错的一本
送货服务不错，赞一个！
送货员赞一个！
这个商品不错~
敏捷开发，讲解的很不错，学习中~~~
里面讲的都是些经验，没有教条的东西
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
这个商品不错~
好书，赞一个
很好，经典书籍
这个商品不错~
书本印刷精美，内容详尽实用！
这个商品不错~
今天去书店预先看了下，对于将要实践或者正在实在scrum的童鞋，值得仔细阅读、理解！！！
这个商品不错~
非常棒的一本书。在读ing&;hellip;
我都没看，有机会也拿来看看，
领导要的书，应该还不错吧
这个商品不错
这个商品不错
这本书覆盖的内容比较全面吧。
比较全面的书籍，很受益，多视角
很好的一本书，很不错！！
应该不错，准备好好看看
送货速度挺快，不过书里面有点小的瑕疵
刚收到货，还不错，细读后再作评价
书内容不错 不过包装不好 导致运送到后书面褶皱
之前不了解，关键是实践
帮朋友买的，听他说还可以
这个好，如题。
书的质量不错，待读。
书还没细看，看完再说
很不错的
没看  还不知道如何
不错
学学敏捷开发
非常不错，不过对于新手点不好理解
整体比较满意
不错，值得初学者一看
书还没有完全细看，不过应该挺不错的
语言精炼有趣，但没有拘泥技术细节
非常喜欢——这本书非常好看，非常满意
很好
送货迅速。研究Scrum敏捷必备~
不错，值得一看
刚刚接触scrum,好好学习一下
质量不错，内容还没看。一次买了一堆书。
很不错，重点突出很详细
正版，有点贵
两天时间看了一大半，语言表达不错
很好
还可以吧
敏捷实施的书，非敏捷方法
不错的书，是思想的革一场革命
最近学习敏捷软件开发很受用
很不错，有帮助。
要做Scrum的团队可以先买本学习学习
书还没到，希望是个不错的选择
很好
新题材，新挑战，新内容
很好的书,学了收获很多
帮做开发的朋友买的，也算是专业人士精选书籍吧
不错
同事说书很好
不错，值得一看
帮朋友买的。他说不错哈
感觉还不错
还没读  不过估计应该挺好的
作者不愧是大师，实践经验丰富
凑合
good
good
Scrum敏捷软件开发可以
学习敏捷不能不读的一本书
不错，经典的作品
说得很中肯，很有借鉴价值
一般都默认好评。这次补上。所有的孩子需要的课外书，课内书在当当上都能买到，这次是帮老公买的书。而且基本次日达！每年的书本费是笔不小的开支 ，而当当网帮我省了不少呢！
要《TCPIP路由技术(第一卷)(第二版)电子书》的书友，看wo昵称，加wo威新，我发ni
如果有喜欢《TCPIP路由技术(第一卷)(第二版)电子书》的朋友，可通过昵称加我徽Xin，我发你
有要《TCPIP路由技术(第一卷)(第二版)》的书-友，加 我微-幸“No-vvv-ooo（去掉中间‘-’）”，我—发-ni
据说TCP/IP路由技术的两本书，被学思科网络技术的人奉为圣经，打算以后在网络这行干的人，这是必读的两本书。
外国人写的TCP/IP的书籍 学习路由技术必备
走网络这条路很艰辛！！既然选择了就不会放弃！好好学习！书讲的很好！先看几遍！可以了在买个英文的看看
书籍确实不错，以前在当当买书还有真空袋，防止书被褶了，但是最近几次都没有，这是为什么呢！是商家生意太好松懈了吗！书没问题，给五星了，建议有真空袋！因为书本确实有收到那么一点点损伤！
以前有购买过TCP/IP详解，后面很多人推荐这本书，适合专业技术人员和想了解网络知识的人士。先看看再说。
是学习网络技术好的工具书，在当当购买不错的选择
还行吧，里边有些字句读不通。   可能是印刷的问题吧。
书不错，纸张有点薄，内容还没来得及细看，当当书不错，一直在当当买
书写的老好了  就是有许多的低级的错误，但是也不碍什么大局一看就出来了  可能是印刷没弄好吧    反正弄到了 ！~ 喜喜
这本书适合大众看，在读了该书以后你对网络的协议的构架和结构了如执掌，如果你在加上在实际的环境里操作话，肯定你对网络有一定的认识，无论你是有关网络的初学者和高手都值得你一看。
属于思科教程体系中比较重要的一本，对基本操作写的比较全面，但研究相关知识还是看《TCP/IP》3卷本吧
内容经典，是学习网络的重要书籍，备考ccie 的必备图书
想买这本书好久了，一直在等英文版，可是等不到，先买这个啦，还不错。
精典吧，不过有很多看第一遍不是很理解。需要多看几遍的样子。
思科工程师都该拥有的一本书
书的质量还是可以的，第一卷是IGP的内容，适合学习。
这本书是IGP路由协议的详细讲解，同时也包括了CCIE考试的相关介绍，很是值得一看。
jeff的这本书无疑是cisco的经典，同样经典的还有他的juniper宝典，三年前看第一版，现在看第二版，不得不佩服jeff的与时俱进，第二版将第一版许多不清楚的地方讲的更清楚，如静态路由部分。而技术的更迭更是入门首选，如isis部分！
书是很经典的，第一版就已经买了，这次买了一本英文版，在dangdang买了一本中文版来对照看。可惜dangdang送错货了，送了本小说，7天过去了上门办理退货的还没见到。看评论似乎很多关于这本书的送货抱怨。看来还是好事多摩啊~~
对于想解决路由问题：比如静态路由，动态路由都能提供很好的解决思想
如果你想考思科认证，那这本书无疑是很好的选择，但是个人觉得这本书不太适合对路由不是很了解的同学。史蒂文斯的更适合，我觉得，所有的书我都是看过全部或者是基本看完才来评价的。
跟TCP/IP详解一样出名，分析路由协议很到位，网络专业人员必读。五折买的，很超值，并且还用了优惠券。
刚不知道怎么操作错了，在我的订单里看到已经确认收货了，但我6号买的书到现在还没到，而且学校收发室今天刚放假了，不知道买的书会不会被退回？如果退回了我该怎么办？
这本书绝对得看，讲解很细致，虽然看的时候有些地方可能当时没有找到答案，但是通过后面的案例分析绝对能解决很多细致的容易忽略的问题，对知识点的理解有很大的帮助，感觉这本书的精髓就在那些案例分析，它把前面的知识点都很好的运用起来帮助我们理解。
这本书很值得我们学习网络技术的朋友们看、她详细的讲解了数据是这样在网络上通讯的全过程、对于学习网络技术和即将考CCIE或者是HSIE的网工来说是再好不过的资料了。
书来了，和我预料的一样，还是很好很准时，作为老顾客对当当越来越有信心了！同时还希望当当能够扩大货到付款的地区范围，这样我回家也能在当当继续购物了。 这本书对我目前的学习很有帮助，方便我深入理解路由协议和知识，给我以后的工作方向铺就了理想之路，谢谢它，也谢谢当当！
非常好的一本书，如果你想在路由交换方面发展，，这本书值得一看，，当然，这本书只涉及到了路由技术。
关于这本书的内容，我无需多言，经典中的经典，英文就更好了，是每个从事网络工作的必读教科书。书的质量也不错，我买了好多当当的书，质量都不错，没发现有破损的，当当加油，下次继续买。
内容非常丰富常见的路由协议都有内容怎样看了才知道
各种IP路由协议都十分详细的讲解，如ＲＩＰ、ＯＳＰＦ、ＥＩＧＲＰ、ＩＳＩＳ、ＢＧＰ、 可以把本书当做一本像新华字典一样的工具！！！
书刚到，。。。还可以了。。
有些人在抱怨纸张薄，其实我觉得这很正常，那些抱怨纸张薄的人可能不了解Cisco的企业文化。既然在学Cisco的技术，最好呢去了解一下它的文化。
思科公司永远是把技术放在第二位的。对他们来说最重要的是企业文化。
TCP/IP路由非常好，近期准备抽时间好好看看，书是人类进步的阶梯！
“TCP/IP路由技术”就不多说了，值得所有搞计算机网络的兄弟姊妹们拜读。
该书虽然较老，但是一本经典的书，很适合学习TCP协议的人阅读
这本书第一版就很不错，和第二版没多大区别，不过是中文翻译的，我们老师提过，中文的压缩了一点水分，没英文原版的知识点多，应该是翻译的人看不懂吧，哈！
对于学习cisco路由的朋友此书的内容写的很详细很简单明了最通俗的语言解释最精妙的用处！2个字-通透！
路由技术必读好书！全书只有一处错误，其他的都讲得非常明白清楚，绝对的技术人员居家旅行必备良书啊！！！！
非常经典的一本关于IGP方面的书籍，是学习网络知识的好参考书。希望更多的读者和网络爱好者购买TCP/IP。
很好！不过有错误，在外面上课的时候，老师还特意把书里面的错误标出来，记得是arp格式那个图。。。还有其他的地方也有。不过知识点讲得挺细，作为参考书来说，绝对值得购买！
书是好书，网络方面经典书，学好网络必看书；在当当网买书价格便宜，送货也快，就是定货的时候没找到开发票的页面在哪，总体感觉不错，以后买书还是在当当买。
内容是好的，只要有计算机网络基础常识就可以看的书，而且可看性非常强，多次阅读会有不同的体会，思科出的书是可以信赖的，因为对照英文原版的看过，人邮的翻译质量很好，专业性到位。
印刷质量有些差，我买到这本第二章印了2遍……好在不影响阅读，纸张的质量也有待提高。
物流方面要增添POS机，书本本身感觉没什么问题，看起来像盗版实际上应该是正版的吧，都说是必备的书，挺厚的，有的慢慢看了，还有价格应该能再降点就更好了
速度超快，晚上下单，第二天早上就到了 。 书很好，开始好学习路由技术了
针对cisco认证考试的和详细了解TCP/IP的是一个必备的参考书，把c**a里的内容更加详细的介绍加深印象，值得学习。
今天书刚到，个人感觉到货的速度不算快！
从纸张上来说，感觉稍薄了点，但整体还是不错
推荐做网络行业的同行选择学习
书写的很不错，特别是案例研究可以增加实际的工作经验。对于IGP写的还很到位。推荐给所有想对网络要深入研究者。
因为我记得这本书早已经不印刷了，但是我在书上看到了是2012年1月河北第17次印刷，但是我在人民邮电出版社没找到，所以我还不确定这本书是否正版。至今没发现缺页。
都说这本书是学习思科的圣经，我觉得也是如此。不过，中文翻译的有点太过于牵强，总体来说，是一部非常难得的好书，若是英文功底比较好的话，建议读英文原版。
书还不错，当然和第一版印刷的质量比不来，不过也不错，物流也很快，不过希望发货和物流中间注意些包装，到手的时候两层塑料都破了，谢谢
仔细看了一下，觉得非常不错！如果谁想进一步学习cisco技术的话，我想这本绝对是个不错的选择。最好是有点思科方面的基础。要不然觉得有点难
这本书超级经典，不用说了，第二版还有很多ipv6的内容，本来还想单买一本ipv6的，现在可以先看这个了。搞网络必备啊。
还可以啦。             下次还会的。
我买的书头天22点定的，第二天下午就到了，真快呀，感谢商家。这是一本计算机类的专业性很强的书籍，我要慢慢的看后再来发表见解。
是学习CCIE最经典的书,内容详实,并加入了很多新知识! 理论实践相结合,不论是自学,还是培训都是一本很好的书
作为计算机专业人士来说这本书会给你很大的帮助，特别为以后组建网络和防范网络危险
学网络学思科必备书籍。翻译清晰，讲解透彻。学网络就靠这个打底了。工作中有啥不明白的地方经常翻看一下必须的。
对于懂点网络的人来说，这本书名当然是如雷贯耳了。书的内容很好，很详细地讲了IGP内容。 不过发现拿到的书的纸张很一般。让我怀疑是否真的是正版的
这是我迈向网络方面买的第一本书！ 路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！ 加油朋友们
我3月7日下单，到现在21日了，还没收到货，揪心。。。
这本书想买很久了，最近手头宽松，就买了，买之前在几个网上看了下，最后选择了当当。送货挺及时的。包装也可以，没有什么折损。
书很好，翻译的也不错，译者有时候还加些注释，比lammel那本ccna学习指南翻译的好多了。对于iGP的讲解很到位,建议大家人手一本.^_^
几年前买过，借同事妹妹就不还了，只能自己再买
专业性很强的一本书，内容丰富，适合已经学过C**A或者C**P的学生看，每一个网络人员值得拥有的书。
IGP的经典,CCIE必看之书,对于细节讲的非常透彻,推荐!
这本书真的很好，我是一个已经从业的人员，我觉得对于一个准备或者已经从事通信行业的人员来说，此书都应为必须品。
学习网络的极品书，可以说是所有关于IGP书的最经典之作，强荐！
摆脱校正下啦!!!IP与图上写的都对不上,害我找的要死..还有专有名字也写错...回环地址写成四环地址等..70多块就买这些回来么/?
这本书是一般NP路由的延伸版，觉得NP学习指南学得不够的买下看看！
当然是非常经典的一本书啦 学习网络的基本人手一本了 以前看过第一版 现在来看看第二版有什么变化。
好像在2000年买过2册的思科学院的书籍，学到了很多东西，这本书对工作有很大帮助，尤其是通信类的工作，建议购买。
经典介绍IGP的书籍，增加了IPV6的介绍
这本书的确很好，讲得挺详细的，学网络的必备，书的质量也挺好的，发货速度挺快的。很满意。
思科的培训教材是能学懂数据通信知识的桥梁，每一本都是经典，很适合自学。国内的教材，都没这么详细。学习TCPIP的宝典
这是我所看过的讲IGP的书中最经典的一本。
刚邮购到这本书，仔细看了一下，觉得非常不错！如果谁想进一步学习cisco技术的话，我想这本绝对是个不错的选择……
cisco的书   里面 翻译 的 还是有些 地方 比较诡异....但是当当  的  服务质量  不解释  头天晚上 下订单  第二天早上就到了
学习cisco的必备书籍，学完了并不能保证你一定通过IE，但是至少能让你觉得一个真正IE所需要的知识，经典中的经典。
书是不错
就是时间长了点，上次从发货到收仅两天
这次居然花了一周
但还是可以接受的
虽然本书 标注 初学网络的可以看 但是看起来会比较困难 效率不高 自己定量
这本书编写得非常详细，非常适合网络工程的人员阅读。
真是一本好书，如果能够深刻理解和融会贯通，一定能成为网络方面的高手，正在学习当中。
正在学习思科网络技术，这本书是老师强烈推荐的，正在看
不是第一次买了，，每次书角都破了，没话说了。。纸太薄，质量不怎么样，，不过算了，，反正也是拿来看不是拿来打架。。
首先我给了四星完全是相对于书来说的，书不错，盗版的也可以将就着看，这个可以理解。对于邮递的问题，我不得不承认当当网很有时间观念，我二十天收到了，感谢当当网，感谢邮局！事后当当我给了我一定的补偿！我的心情此刻是复杂的完全没有了当时买书的愉悦了，多的是另一种不知道哪里来的伤痛.....只是个人意见，肺腑之言。。。。。
这本书就像一本“圣经”一样，真的很好！现在单位就是搞这方面技术的，所以要好好学习了
正在学习NP—老师推荐买这本书，对学习很有帮助，内容非常详细。
买给老公，他超级开心，拿着这本书，说这是一本网络方面最权威的书呢
很重的一本书啊还没开始看书后面有个黄色印子懒得换了
这本书包含了好多书上没有的东西，介绍非常全面，值得好好一看
这书是经典中的书籍，纸质印刷都不错，赞~(≧▽≦)/~
收到后还没来得及仔细看,大概翻了一下,感觉书的印刷质量还是不错的,内容有不少实例
不好意思，买了书一直没有给评论！书很不错呀！不管是内容还是书的质量都很好！强烈推荐想学专业知识的人看！
大赞，配合详细的实验过程写得深入浅出，非常好的一系列书籍
这本书价值很高，建议IT人士都要读一读，相信一定会颇有收益的。
因为你们没有按时送货，我也曾打过电话，但你们的快递公司邮递的人员不再了。我很抱歉我们的交易未完成。
先顶下这本书，在接到这书时认真检查过质量，值了。内容也是很经典，适合有一定基础的人提升自己。不过，我发现有些地方出现个别错字，希望校正时能避免掉。
好厚，不知道要看多久才看完，谁知道我们用的都是华为的设备，这个思科的
发货速度快，质量过硬，书没有缺页漏页现象，本书技术含量极高，绝对是深造网络技术的最佳之选，本人十分满意！！！！！！！
还没开始仔细看，不过内容挺详细的，考ccie复习必备
由浅入深 循序渐进 这本书可以作为初学者的教材 也可以作为网管的工具书
不用多讲了吧，业内人士都知道，适合CCNP、CCIE等以上
这书编写的相当的详细！ 不过没学过之前，先建议不要看，
第一天晚上订的，第二中午就到了，送货速度很快，质量也很好，内容也很好
感觉纸张质量和书店买的就是稍微有些不一样，而且运输中留有捆痕，不过瑕不掩瑜，还是非常不错的
来的太慢啊，2个星期多才到，然后我去出差了，又给我退回去了！！我狂晕，不能及时点吗？太慢了，邮件说明一下也好。
非常好的书！我对网络的理解又直接上了一层楼了！非常满意。
C**A书里面的光碟断成了两半，懒得换了，麻烦，光盘直接扔掉了
正在看这个，挺好的，有的地方有点绕，不过多看几次就明白了，图片很配合书的内容。不错，值得阅读！
讲师一直推荐这本书. 对于思科很有帮助. 也好喜欢
这书就不需要多说了，业内人士基本上没有没看过的。
还没读完、不过内容真实很不错
本来以为书从北京快递过来会折皱不堪，没想到，一丝折皱都没有！以后买书还要来当当！
内容丰富，是众多IEer推荐的书籍，温故而知新，不断进步，不断提升，
书的质量不错，而且专业易懂，是初学者和管理者的优选
书收到了，很快，头天晚上订的货第二天下午就到了，呵呵，书还没看，感觉不错
书写的很好，很适合我们技术人员的需要，感谢当当网的热情服务，及时的将书保质、保量的寄给我，谢谢！
书不错，快递送到的时候都已经被雨淋湿了一角了
感觉还可以，看完再评…
很不错的一本书
同事推荐的，说是陷阱规避的方法很实用
Python和微服务都是目前流行的，看了目录不错，果断入一本。
使用Python工具生态系统降低微服务复杂性的实用方法，是我急需的，看起来看起来。
技能实用 讲解的也很简单易懂 看完后收获不少
非常好的这本书
封面很可爱 内容也很丰富 作者用一只熊的形象讲解了很多知识点 让人在轻松愉快的氛围里就学到了不少设计技巧 这本书的色彩和印刷也都很棒 赞！
很不错的书
非常好的一本书，看到写留守儿童的那章时忍不住流泪了，文字虽朴实平淡，但所记录的现实震慑人心
这本书讲得不是一个故事，是一群人的故事，他们的乡村生活，他们的故乡
梁鸿的作品对于了解乡村有帮助，作者写了她的故乡，纪实文学
非常喜欢这一个系列！，北大的讲座在中国是首屈一指的，在北大办讲座的人当然也更是现实中的佼佼者。在这些讲座中，既不乏高深的学术对话，又常有师生之间的激烈争论，用“座无虚席”一词是不足以形容讲座盛况的，攀窗而立的情景随时可见。每听完讲座，听者的心得或各有深浅，除学术的交流外，无不感受到一种对人对己的责任。
还可以吧 了解到光鲜背后的艰辛，但是不喜欢这本书的语言，写的很多东西其实都是可以预测的，小标题挺碎片化的 如果重新编排下纲领应该会更好
请问看起来很脏是书的版面设计就是这样的吗
怎么觉得版本不一样啊，有大本和小本的，书壳颜色不一样
薄荷实验系列的好作品，虽未来得及通读，但觉内容很有吸引力。
很好的题材，人们都知道，苏联崩溃后，一堆寡头如何把叶利钦治的团团转，普京的成功，也只在保护他们利益的政治承诺下，让他们退居幕后。标价有点小贵，好在搞活动，也就物美价廉。
重回生命之都，重新感受大地，感受那片土地上亲人们的精神与心灵
“书不可不读，讲座不可不听。”能够在精神的家园——北京大学听讲座，无论如何也是一种幸运。北大一直流传着这样一句戏言：在北大四年，只要把所有的讲座听下来，也能成为一个了不起的人物。此言不虚，如今习惯了逃课的学生们对讲座却仍是“趋之若鹜”。 　　为了听一个好的讲座，你不得不早早地到场，耐心地等待。记得周汝昌老先生在北大讲“《红楼梦》与中国传统文化”时，离讲座开始还有近一小时，拥有500多个座位的礼堂已经座无虚席，演讲开始时，站着听的人挤满了通道。而每有重量级的人物到来，更是盛况空前，比如哈贝马斯、大江健三郎、萨克斯，这样的盛况，往往令许多学者感动不已。有人以“多、高、新、广”四字总结北大的讲座：多，就是数量多，每年各种讲座、报告多达近千场，多时有关海报铺天盖地而来，令众“听客”们眼花缭乱，应接不暇；高，就是演讲者的层次高，水平高，等闲之辈是不敢登北大讲台的，讲者除北大的名流才俊之外，更有来自全国乃至全世界的各路精英，许多都是各个领域的顶尖级人物；新、广都是指内容而言，北大讲座涉及领域非常广泛，政治经济、文化教育、社会人生、宇宙万象、天南地北、古今中外，无所不及，并且都是各领域各学科最前沿的思想火花、学术观点和动态信息。可以说，北大讲座在某种程度上是中国学术探索、思想创新的实验场和思想文化产品的集散地。 　　在北大听讲座，可以说是“听君一席话，胜读十年书”。听学界泰斗、北大教授季羡林先生的演讲，如沐春风，使人深切感受到一个睿智老人思想的深邃、意境的高远，高山仰止之情油然而生。听著名劳动模范王启民、李国安的演讲，使人更深刻地理解人生的价值和奉献者的高尚情怀。听杨振宁、李政道的演讲，能增添对科学家的敬仰和对科学精神的崇尚。而讲座的魅力究竟何在呢?不可否认，首先吸引人的，当然还是这些学者名流的名气，有些著名的学者不是可以经常见到的，甚至一生邂逅一次也是空前的幸运。但是这并不是最重要的，重要的是一个讲座所传达出来的观念，因为它往往是凝聚了一个人毕生的心血和智慧，反映出一个人全部或核心的理念，表达出一个人所竭力捍卫、辩护与传播的东西。就拿上面提到的周老先生来说，在不到两个小时的讲座中，他把自己多年对红学研究的心得、对中华文化的感悟和盘托出：“有人问我研究红学多年的体会是什么，就是两个字——‘沁芳’……中华文化的两大主脉：一条是‘仁义’二字，这是自修待人之道，是孔孟之道的精髓；另一条是才情灵秀之气……”能做这样的讲座，不仅需要知识和智慧，更需要博大的胸襟。能耳濡目染如此博大的胸襟，能受其人格魅力的熏陶，可谓三生有幸。? 　　但不是每个人都有这样的幸运，也不是每个讲座我们都能够亲自听到，这不能不说是遗憾。聊可欣慰的是，这套《在北大听讲座》集录了众多专家、教授以及国内外精英在北大的精彩演讲，凝固了一个个精彩的学术史的瞬间；它提供给我们思想观念的盛筵。一个精彩演讲里传递出的思想焰火，可能会点亮你人生的思维之路。
教授是美女，研究的模特，学术界的另类搭配，很有意思的研究。
俄罗斯混乱的、寡头肆意攫取财富的90年代以普京的上台终结。他起初被认为是俄罗斯的救星，但很快人们就会发现，他对“民主”有着截然不同的理解。这是个讲述寡头们踏着时势的鼓点在政治和经济舞台上驰骋，又因不同的选择而分道扬镳的故事。故事的寓意是，政治意志无法违背人性，人性却又能造就疯狂。
在培训课上教授推荐了这一本书，一向不喜欢纪实文学，虽然老师说可读性很强，同事要我帮她买，希望她喜欢。
书的纸张质量挺好，没有啥印刷的味道，结构编排合理，讲解文图并茂清晰，不错
非常棒的一套书，就是书有大有小，编号格式也不同，但内容太
從事時尚業的或者對時肖感興趣的可以購買閱讀。
有许多插图，可帮助理解文本；内容详实全面。建议先看《大国的崩溃》，接着看《苏联的命运》，再看《寡头》，这样脉络更清晰，更能帮助理解苏联解体前后那段历史。值得收藏！
同事推荐的，既有纪实的风格，又有小说的感觉，很期待里面的内容
党政机关公文标准与格式应用指南 解读 案例 模板，好用！
内容丰富，文种较全，解说细致，适合办公室工作人员提高工作技能使用。
孩子喜欢看书，前后买过很多，各种类型，途径，后来就在当当定点了，书目齐全，正版保障看起来舒适，遇到优惠活动就多买点了，顺便给自己也买的，陪孩子一起看书保持好习惯，希望多多做活动啦这样来多买点啊
五折购入，性价比超高。
后苏联时代新富阶层的崛起，新俄罗斯政治权力架构和寡头之间的复杂关系条分缕析
其实回去农村生活一段时间，就知道书里的东西在每个乡村大致都是一样的，书里很多故事我都能在我的故乡找到类似的。
非常好的产品，值得阅读购买和收藏，强烈推荐给大家！
整体还不是不错的
之前读过其中的几本，感觉非常好，所以就买个全套收藏
感觉还可以
这也是看一位up主买的译文纪实一本别的书，然后我搜了对这本感兴趣就买了，书页的设计我不太满意，感觉整个太满了。
从农村表现整个中国，农村是城市的缩影，梁庄也是中国人的缩影。
很好的书，值得办公室收藏
到得快，发票好下载。特别好
在北大听讲座，可以说是“听君一席话，胜读十年书”，北大一直流传着这样一句戏言：在北大四年，只要把所有的讲座听下来，也能成为一个了不起的人物。一个讲座所传达出来的观念，因为它往往是凝聚了一个人毕生的心血和智慧，反映出一个人全部或核心的理念，表达出一个人所竭力捍卫、辩护与传播的东西,能做这样的讲座，不仅需要知识和智慧，更需要博大的胸襟。能耳濡目染如此博大的胸襟，能受其人格魅力的熏陶，可谓三生有幸。但不是每个人都有这样的幸运，也不是每个讲座我们都能够亲自听到，这不能不说是遗憾。聊可欣慰的是，这套《在北大听讲座》集录了众多专家、教授以及国内外精英在北大的精彩演讲，凝固了一个个精彩的学术史的瞬间；它提供给我们思想观念的盛筵。一个精彩演讲里传递出的思想焰火，可能会点亮你人生的思维之路。
好书哈哈哈
很厚一本书500 页，很难得回顾了90年代俄罗斯的政治经济情况，对俄罗斯感兴趣的必须了解啊
非常好看。从一个村庄的变迁反映中国社会的变化，思想性、可读性兼备。引人深思。
内容还是比较实用。
一如既往的好。
远比百家讲坛的讲座有专业精神！远非平常人的睿智与幽默! 将当今中国最丰富的文化盛宴以书籍的形式交给我们广大的读者，为和谐文明的中国做出了不可磨灭的贡献！
不错棒棒的
读俄知中，纪实文学里程碑之作，很多爱书人推荐
之所以在朋友圈两次推荐这本书，是因为作者确确实实深入地写出了农村现在所面存在的问题。很透彻的一本书，感谢作者梁鸿为我带来如此精彩的阅读。
有指导，又实用
不错，发货快，实惠，推荐
非常全的一套书，是北大讲座上的实录，好多名人名家，值得细细品味。
还在看，打开一个行业的内部信息。
一直想了解苏联解体后俄罗斯私有化过程中寡头政治的问题，正好买这本纪实文学。
文学家笔下的农村，与之前看的社会学家和经济学家笔下的农村有一些不同的见解，加入了诸多人性方面的思考。可读性很强。
此书很好，内容专业
内容实用，丰富
当代不可多得的学术普及文集，当年初版时在书店看到，试读几篇放不下了，买了当时已出的四本。现在终于有机会活动价入手最新全套，值得案头时常翻翻。
人文社科类优秀作品！
好书，内容极好，译文纪实这个系列的书必须给好评。
书写得很朴实，我也是农村出身，很多描写真的感同身受。非常好的一本书。值得阅读，值得收藏。
到的书很好。买回来很符合预期，包装的好
很好，各方面都满意，当当很给力。
好书，一直想买，终于得愿了，这套球就如同让我们各大师近距离接触一样，没考上北大，就多看看北大的讲座
很有意思的话题
非常不错的一本俄罗斯社会纪实著作～值得推荐购买～～
很好很好，明白很多，有些可能还是无法想象到。历史需要这样直白
新岗位对写作要求高，从新学习。
内容实用，范例充实，对公文写作很有帮助。
这书很可以，比较好看，但是需要点时间。听讲座，还是得去点好大学。
这本书还是值得购买的
"寡头: 新俄罗斯的财富和权力" 不仅回顾了苏联解体的全过程，并通过六位在一个特定时期诞生的风云人物，此六位声称寡头人物凭借敏锐的嗅觉和判断力，巧妙利用国家机器及制度中存在的种种缺陷，在催毁旧制度的余烬里顺势而生; 推波助澜，趁火打劫，长袖善舞，把控国家大权，在叶利钦搭建的社会大舞台上极尽"喧哗与骚动"之能事，掀开了新俄罗斯的财富与权力寡头政治之幕，就此开启了一个时代的新篇章。 苏联1975步入一个社会变革转折期，经济瘫痪，社会混乱，社会制度进入解体阶段。1979年勃列日涅夫尝试最后一次制度修复的失败，意味着苏联制度毁灭的趋势已形成不可逆转之势。 戈巴尔乔夫上台后推动的一系列渐进式经济改革也因其不彻底性及与社会制度的不兼容而过早夭折并引发水土不服, "渐进主义就是死亡，它会加强既得利益的势力，消灭任何改革的机会。" 叶利钦与其幕僚炮制的休克疗法旨在彻底摧毁旧制度，并非急于重建新制度，其深层的考虑是防患于未然，完全杜绝根深蒂固的独裁统治重新抬头: "摧毁亿万俄罗斯人的思想形式…因为他们不知道另外的政治和经济生活… 故此第二波改革的目标是彻底改变经济结构，(此)将涉及近代史上最大的国有资产私有化的进程。"
很接地气的一本书，以社会底层人的视角展示中国农村变迁和农民命运的变化，对现实有更深刻的认识。
以后发文就靠这本书啦
可读性很强呦
学术性强，内容专业，每篇标注讲座日期就更好了。
内容有深度
一直比较喜欢译文书籍，可读性因人而异，使人愉悦和思考就最好了，令人嗟叹仰望的挣扎！
读起来感受颇深，里面夹杂着邓州方言感觉很亲切，做为一个从邓州走出来的人，时刻在想什么时候回去？可是感觉故乡已经遥远......
书质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
非常的好啊
北大，学子们向往的地方。买给孩子，希望他向前辈学习。
选材很有意义，可以买来看看
"寡头: 新俄罗斯的财富和权力" 不仅回顾了苏联解体的全过程，并通过六位在一个特定时期诞生的风云人物，此六位声称寡头人物凭借敏锐的嗅觉和判断力，巧妙利用国家机器及制度中存在的种种缺陷，在催毁旧制度的余烬里顺势而生; 推波助澜，趁火打劫，长袖善舞，把控国家大权，在叶利钦搭建的社会大舞台上极尽"喧哗与骚动"之能事，掀开了新俄罗斯的财富与权力寡头政治之幕，开启了时代的新篇章。 简单梳理一下苏联改革进程: 苏共1975步入一个社会变革转折点，经济瘫痪，社会混乱，社会制度进入解体阶段。1979年勃列日涅夫尝试最后一次制度修复的失败，意味着苏联制度毁灭的趋势已形成不可逆转之势。 戈巴尔乔夫上台后推动的一系列渐进式经济改革也因其不彻底性及与社会制度的不兼容而过早夭折并引发水土不服, "渐进主义就是死亡，它会加强既得利益的势力，消灭任何改革的机会。" 叶利钦与其幕僚炮制的休克疗法旨在彻底摧毁旧制度，并非急于重建新制度，其深层的考虑是防患于未然，完全杜绝根深蒂固的独裁统治重新抬头: "摧毁亿万俄罗斯人的思想形式…因为他们不知道另外的政治和经济生活… 故此第二波改革的目标是彻底改变经济结构，(此)将涉及近代史上最大的国有资产私有化的进程。" 最后，普京的民主是一种软性的集权: 将政府当作公司运作堪称史上一绝，裙带资本主义的本质貌似权力分散，其具大的变通实效潜质不容忽视，蕴含绝对权力的汇聚。
农村的衰落无可避免，与社会导向有关，黑猫白猫抓住老鼠就是好猫，使社会的多元化向一元化发展。
送的文档下载不方便
非常满意，给力
讲座书两种大小，其它还好。香港这些年的印刷不错，内容还没看
物流比较慢，当当这方面做的不好。
内容好，书价高，活动时买，就是物美价廉了。了解苏联解体后至普京执政前期的俄罗斯现实，这本书是必读书之一。
梁鸿的梁庄系列看过了，买这系列新的装帧，用来收藏
一直想买一本公文写作
手边有用的工具书
设计典雅大方，内容丰富多彩，几乎涵盖了所有的领域，聆听大家的演讲，开启智慧的大门，走好人生之路。值得典藏！
物流比较慢，当当这方面做的不好。
记录前苏联和后苏联的书往往会很快蒸发，因为记录的都是真实的写照。
感谢梁鸿，不愧是获奖好书，学者走出象牙塔，观察、体验、写出这个纷繁的社会，让我们看到中国农村的现状 ，思考它的未来。
评论：商品包装一般,物流速度,很满意。快递员满意度，很满意。
纸张质量好，内容实用，物流速度快，值得购买
全21册，两种颜色，两种大小。一个盒子里的。估计是不同时期出版的。内容挺好。内部纸张可以再精致一点。
行业之术，看别人推荐下单的
译文系列的书籍是值得阅读和收藏的，正在努力去凑齐这套书的。
非常喜欢，是近来我读过的最好的现实作品之一。原来读过熊培云《一个村庄里的中国》，这本更贴近现实，是现实生活的真实再现。她不单单是在记录那些真实的、悲欣交集的故事，更有深层次的思索和感悟，她不仅仅是在写梁庄，更是在写中国的乡村。语言功底深厚，也很佩服作者的勇气，敢于把那些现实中的人记录在这样一本书里，对那些人真实的喜怒哀乐的记录以及评价。对自己也有深刻的反思，在阻止儿子在坑塘边玩耍时，她对自己生长在城市的优越感和对乡村的厌弃亦有所警醒。她深入现实的思考令人敬佩，既有宽广的思考，又有悲天悯人的情怀，她是学者的榜样。
嗯，不错。
很好我很喜欢
特别好的一套书，充满着智慧，讲座的话题涉及各个领域，受益良多
还不错的书
本书2002年首版，此次是2011年修订补充版，更新了人物与事态近况。
最普通人用最简单方式 叙述的却是很不普通的生活 了解存在身边的又很遥远的社会事实
到货很快，很好，学习了
很好看的书
非常棒的一套书，每一本都可以学到很多知识，跟从北大的教授们好好学习，天天向上！
大开眼界，可读性强
《纽约时报》书评推荐，普利策获奖作家作品。讲述六个人崛起的故事，记录新俄罗斯寡头时代的里程碑之作
老家的故事，看见那些熟悉的方言，仿佛一幕幕就在眼前
不错不错不错不错不错不错
还没有看呢
很好，听大家的讲座就像和他们对话，获益匪浅，很好的书
值得一读的好书
记录俄罗斯寡头政治时期的里程碑之作，具有无可取代、无法超越的意义。涉及热门话题人物和时期
买错了，本来要买出梁庄记。凑合着看看吧。很多捆绑销售的，这个算是出梁庄记的前传？
好好好好好好
好 很实用 满意
这一套书，我买过十多本，这次干脆一次性把书给朋友买齐，免得麻烦。
内容专业，逻辑清晰，视野独特，增长见识。
俄罗斯的改革 私有化进程 干脆利落 不管有多少负面清单 还是走出了关键的一步
很喜欢梁鸿的书，读罢，深刻读懂故乡变迁的原因，深深明白那已经回不去的故乡。
常好，内容详实，讲解细致，包装精美，我很喜欢，值得推荐。
很好，很好，很好
宝贝不错，整整21本，就是字大小，费眼力，快递给力还行给五星。
被塞在包装箱最上面了，不过还完好，只是后面塑封被胶带粘了一点
前苏联的解体造就了一帮巨富寡头，了解历史指导现在，学习失败避免弯路。
喜欢的作者，先买来收着，等机会到了再看，好多书不买再版机会就不多了，还是喜欢纸质书。
比想象中的薄了很多，印刷质量不错
书很好，发货很快
挺好的，内容全面，思想性强，希望有帮助。活动价买的，还值。
这本书不错
喜欢加我微信吧JRK2878424225
春雨不忘本，惊蛰乃入田，学富及五车，做人需三好。
还行吧，草草翻了一下
工作需要好好学习
一套书一共21本，不知道为什么出版社要迎13本小的，8本大的，但是书的内容很好
神秘的天桥行业
本书比较不错，讲述了绝对权利下财富富集和政治的相互作用。
学校要求的，孩子正在读，还没读完，书印刷挺精美的
很好的读物，值得推广。
快速上手企业单位文案工作的好书
很不错的一套书，就是时间是2003年编的，时间久远了些。
模特行业的社会学调查
像小说一样好看的纪实作品，了解我们这个时代
在某一个书单里面见过……看到了就买了……应该不错吧，还没看……
好评不错的书
希望对日后的工作有所裨益。
换了一次，还是来了乱七八糟好多版本的一套，懒得再换了，书的内容还是很好的
好，不错，值得买来学习。
绝对值得一读，金钱与权力的勾结，到处都是一样的。
梁鸿既有田野作业的功夫，又有理论家的深度。深刻地透视了当代中国打工一族的生存状态。非常值得学习。
哇哦！中信的版本太赞了！还有我喜欢的周其仁教授的导读，果断下单！
不错不错不错！！！
很不错的一套人文方面的书，选的多是大家的演讲
品质不错可读性强内容扎实
俄罗斯的故事对我们有借鉴意义吗？不要重蹈覆辙
很专业的一本书，从专业的角度解剖不一样的观点
学术性强，买了刘老师好几本了，这是最新的，好好学习，内容扎实
很不错！！！
书买着囤的，还没来得及看，习惯性好评。
当当现在发货好快呀，当天下单第二天就到了，必须赞！！！
期盼已久的一套书，已基本收集完毕，准备认真学习
书的质量很好，闻着淡淡的墨香味很开心、很满意
社会网络分析手册（下），社会网络分析对于城市研究是一个很重要的方法，需要学习！
包装不错，比想象中要好
书的包装不统一是个问题，但是不可否认，内容可读性真的很强，周围的人都在推荐
延续了田海社会学的眼光。救世范式的引入、考据模式的回避、网络传播的重视都有以往作品的影子，但这次对三合会的研究更注意了“传统中国宗教文化不同领域的一般性介绍”。正是一般（中国宗教文化）和特殊（三合会）的结合为田海的研究带来了以往历史考证难以发现的东西。譬如对19世纪中国民族主义起源的一个新颖假设（失却天恩），对三合会知识符号功能而非信息功能的发现（这点值得扩充，当今的民俗活动中也有同样的矛盾，如念经请神还愿等），对三合会知识历史叙述大量民俗宗教来源的研究（利用这点反对三国起源说），对天命意识形态的阶层分离和元系统自系统关系的研究等。而仪式研究中最有趣的就是入会议程中各个象征景象的经历使新入会者获得新生，完成一次身份的转变，变成洪门兄弟。本书最大的好处是使我对日常的民俗生活又有了新的认识。
无意中看了书评，内容想当感兴趣，赶上活动必须拿下！
好看老师要求年级统一一起看的感觉还是蛮棒棒的
经典著作，不看也要收藏
看完一本书或一篇文章，你的感受可能很多，如果面面俱到像开杂货铺一样，把自己所有的感受都一股脑地写上去，什么都有一点，什么也不深不透，重点部分也像蜻蜓点水一样一擦而过，必然使文章平淡，不深刻。
非常好看。
当当是买书首选，有活动的时候物美价廉。包装的时候再小心一点避免磕碰就更好了
译文纪实，不可错过，每期必买。这本书，像镜子，你懂得。
喜欢的一本书。我也是从村里出来的，很多东西都很熟悉，很真实。建议看看。
挺好的呀！
还不错，内容详细
难得一见的好书，都是各领域的学者的大作。
这本书我是期待了很久，只是简单看了下作者的生平，就已经能知道这本书存在于世的意义有多大了。虽微小但不寂灭，虽短暂却永恒！
首先，内容是不错的，较为详细地阐述了苏联解体前后苏联（俄罗斯）经济的巨变。 不过，由于是译本，其中的废话稍多。
才看了个开头，应该错不了！期待像好酒一样，慢慢品！
社会网络分析的必备
内容专业，非常好
偶然发现这套书，十分惊喜，是我一直想读的类型。包装很好，发货很快。
贡献给了当当网许多银子，当当网也回馈了一些内容不错的书籍。这本像社会学家一样思考，就在许多不错的书籍中。怎样选择，怎样换位思考，怎样在人群中保持独立思维，这些都是现代人生活面对的事情。在这个变迁的过程中，保持良好适应也需要像社会学家一样思考。
叶利钦时代的恶果，成就许多金融寡头，不择手段，把持经济命脉。
书中的照片让我觉得很亲切，我老家也是这样的
性价比很高，趁着优惠，买一个，挺值得，希望能用一段时间，好好留着，祝自己成功！
价廉物美，经济实用！
好书好好读！
内容不错，社会学入门经典，文字简洁生动，话题贴近生活，值得一读
译文纪实系列·寡头：新俄罗斯的财富与权力，好书推荐
贴近生活，贴近人性，一本好书。
内容专业，对研究很有帮助
很有帮助，希望都可以看一下
在一篇文章中提到的书，昨天下单今天下午到货，忍不住看了笫一篇演讲，果然精彩，值得购买。
了解社会人类是我们人生的必修课！内容非常值得一看！
了解俄罗斯那段特别历史的很好书籍
一定是正品
书脏，没封皮，有划痕。感觉是旧书一般
挺好已经收到
很好，极喜欢！！慢慢读！！
一直向往，还没看，准备拜读几遍。
上海译文系列丛书，很不错。
孩子喜欢。我很满意。
书不错，内容还没细看，应该是我需要的，给予好评(o^^o)
很好很实用马上学起来
很多本，不错。。
买学术类的书还是要盯着几个好的出版社
包装完好，最近想看纪实类型的图书，买了不少，慢慢看
刚收到还没来得及看呢，但书绝对都是正版。
内容详实 可读性强
1.内容十分全面。其中，《企事业单位公文写作?讲稿撰写?活动策划》介绍了日常工作中常用的公文、讲话时常用的文稿、活动策划中常用的公文。可以说，日常工作生活中的常用文书都基本囊括。对于有公文写作需求的人员来讲，这是一本非常实用的工具书。 　　 2.公文分类明确、使用方便、语言通俗易懂。把各公文按照现实工作中的具体需要进行分类，不仅能让大家快速地查找到想要的公文，还便于大家进行整体上的把握。在语言上，做到了通俗易懂，使读者可以即学即用。 3.对高价值常用公文的写作方法进行重点讲授和分析，让初学者在短时间内受益。
很不错的书，有些讲座水平很高
非常好的入门书籍
习惯当当买书。
引人入胜 优美隽永
具体内容还没看，希望能有所帮助
十分十分的满意
书的分量够足，看起来不错
用好的思想来武装我们的思维力，告诉我们真正的差异思维模式的不同，正在拜读中，大开眼界！好书好书！通过多个不同领域的例子，清晰地论述了概念、原理和方法。不禁拍案叫好！本书让自我教育、交往、工作思路上都有很大的启发，大力推荐阅读。
好看的书籍
经典必读。
质量很好哒
该书很不错。
收藏的，没有读
很好很好好好好
Satisfied
书很好，就是怎么现在快递都直接往菜鸟驿站一扔都不管了？既不通知，也不提醒！
内容丰富，到货速度还可以。
稍微翻了一下还行，书的纸质一般般，内容好像填空题一样，框架多，还好可以参考！
家里当然要有。
学习社会学的一本专著，挺不错的！
书很精致，刚刚收到，还没有读，不过印象很好，我认为对于书的评价不应该在收到货的时候，因为看书需要时间，而且感悟也需要时间。
书本确实不错
操作性强，内容可读性高，值得学习者拥有。
很棒很棒，非常喜欢，尤其是策划案部分
收到书了，很喜欢！希望读了有收获。
新闻人必备
读完这本书发现，这本书专业知识非常丰富，涉及的面非常广，非常适 合对这方面感兴趣的的读者阅读。
寒假老师推荐阅读书目
正好要用到，先学习学习
内容很不错
包装精美，内容丰富
非常好 内容丰富
非常喜欢的一本书
不错，性价比很高值得购买
书是活动期间买的，还好吧
这本书种类比较全，工作中有需要就买了
好好好，好好好，很满意
通俗易懂，内容深刻，文笔流畅，经典之作
内容详实，引人入胜
准备慢慢读
发现哲学家真是全能，如传说中的中医精于道的很多。
范文太少 内容也都是比较基本 可读性不高
经典好书，学术性强，全10分！
帮朋友购买的，送货很快
！！！！！
平凡、普通、自然。
教育从业者应该读的一本书
网上推荐的书架，公司购买的供主管层阅读
知识含盖丰富，纸质也很好，就是字有点小，对我这年龄的看着有点累
特别棒 ！！！！！
收到及时。
图书正版，物流很快！
字有点小，印刷质量不错
别个推荐的一本写作。
书居然大大小小
内容详实 可读性强
好书，值得一读。
很好，跟朴实
活动买，较实惠，有好评，对不对，嘿嘿嘿
很符合现在工作需要
好大一箱，得慢慢学习
专业书籍，多看有益
很不错值得看
书很好，写实，客观，了解中国农村。
书香节大促，不幸的是作为老用户的始终没抢到券，但书还是要买的。
还没有看……
书不错，速度还快，买书只上这里
通俗易懂，朗朗上口，很有启发性，引人思考。
俄罗斯其实也是乱象丛生啊！
喜欢的一本书
乔秀岩与叶纯芳两位老师的札记，内容较专业，如果对于经学、文献学不作研究，可以不读。
内容很好，可读性強。
挺不错的！
经典值得一读！
^_^我的心好累好想你了，
经典著作，值得品味。
乔秀岩与叶纯芳二位先生的大作，叶的经学史大纲却买不到了。
包装不错，性价比很高！
书很精美，没有什么损坏。半价买的，超划算 希望它能开阔我的眼界
视野独特，启迪智慧，内容专业，受益匪浅。
很好看很好看很好看很好看很好看很好看很好看很好看
物流太暴力，希望改进
这本《文献学读书记》，包括了文献学理论的探讨以及读目录、图录、版本的记录，往往用出版品《编后记》等形式进行表述，将会给读者带来一种新奇独特的刺激。
还可以，但纸质一般。希望下次有改善。
这么多本，可以好好看一阵子了
值得购买给力
书的内容应该是很不错的，买了慢慢阅读。
看一下不一样角度的中国历史。。。
文献学家乔秀岩的读书笔记。里面有许多独到而又富裕启发的文字值得一读。
准备学习学习
阅读后再追平
应该还可以吧，帮朋友买的，一堆社会学的书籍……
书买多了，都不知道是为了读而买，还是为了买而买。反正继续！
这个商品很不错
桥本秀美先生以日本人做中国古文献的研究工作，细致入微，新见迭出，令人佩服不已。
跟盗版的纸质有点像
好多内容，经典书籍，何年何月看完，我得加油努力
印刷质量还不错
翻译非常好，自然流畅
精装书，双十二买的合算。
可能太喜欢乔本先生的文字了，以至于把这本书买重了。
图书很好很满意！
现在在组建一个图书室，趁着当当网搞活动屯了很多好书回来。
全书分为几十个模块，非常有利于教学。
大部头，希望能早些读完
在购买《中国在梁庄》时，由于错误操作点击了《夜书房》，本来是要退的，结果快递太快了，两三天就收到书了，更要命的是，打开来看，装帧设计超出了想象，舍不得退了，也算是意外之喜吧！这就是当当！
这是乔秀岩夫妇再次在大陆出版的读书札记，很好，有一定的启发作用。
为了写方案，买了这本，值了
现在在组建一个图书室，趁着当当网搞活动屯了很多好书回来。
生活处处皆学问，作为人类社会永恒主题的爱情尤是。作为一门古老的学科，经济学原理已经影响人们的择偶选择长达几千年。下面就跟着戴老板探讨一下择偶经济学的原理和应用。祝大家学以致用，光棍节前成功脱单。
好得很~试试看
不堪回首，国人的痛
原版是台湾出的北京读经说记，内地版由三联书店出，确实不错
包装不错，书籍齐全，加上优惠，很棒~
早上下的单，下午就到了，物流贼快啊。一次性买了好多书，很划算，都拆开看了一眼，不错，满满的书香气息，都是正版的，我还在买书中，停不下来啊！
真正的学术著作还是要看北大出版社的
不错的书，非常有意思
很不错很好看
《文献学读书记》，别具一格的文献学著述，值得一阅。
不错，虽然没有看完非常实用
快递师傅很辛苦，直接搬六楼了，谢谢！
非常好的书
纸质不错～期待精彩的内容
很不错的书籍
不错不错不错哦
很好，很受用
听学者的讲述，加强自我的思考能力！
角度清晰可见，语言平实不失风采，简洁而富有寓意
值得收藏！
不用评价，值得。
很好很好。
一本很好的书
好书推荐阅读！
很好 值得一读 已推荐
好书内容丰富
挺好的书籍，发货迅速，快递给力，书籍品质也很好。
不知道能不能读进去
非常满意，很喜欢 非常满意，很喜欢
买太多了总是那么久有一次优惠活动无法一一看了再评，全部都是正版偶尔会有一二本发货过程中受到小小伤害，不过我能理解全都好评了
非常棒的书，值得收藏
写得很好，给了我很大的启发和帮助。
可读性强，不错
质量很好，合适，很喜欢，很好，买的值
很不错，非常实用
《在北大听讲座》书系所收文章皆为专家、教授、知名学者、社会名流在北大的精彩演讲。文章深入浅出。简练朴素，既有引人深思的深厚学理，又有催人奋进的人生智慧。文章兼容并蓄。可谓思想的精粹、智慧的集锦。 在浮华之风日盛的今日社会。对所有“为国求学、努力自爱”的人们来说，北大讲座中传来的思想之声是真正值得认真品味和用心领会的。
一直对这个题材感兴趣，所以只要是有关的书总想买来看看。这本书确实也不错，让人喜出望外，囤着，慢慢看。。。
好书, 值得看
应该不错，先收藏
作者写得很用心，有自己的见地，值得阅读和收藏。
看着挺实用的.当当送货很快.
内容丰富，值得拥有。
“未来三部曲”开篇之作，首次出版于1970年，托夫勒奠定声名之作
不错，很喜欢
回不去的故乡。
非常好的书，下次还会买
图书很好，无异味，正版。物流也很快，很愉快的购物。
阅读体验不错
未来三部曲之一，权威之作，未来对现在的冲击波，如何移动，把握规律，希望能从这套书中找到一些线索和答案。
一直在当当买书，不错
梁庄是浓缩的中国。
是本很好的书
整体感觉不错
也挺好挺好
很好很喜欢
不错的书，慢慢看
作者梁鸿在离家二十多年之后，重回家乡，经过五个月的调查采访，还原了梁庄近四十年来的变迁史，记录了这片土地上人们真实的生活场景和他们面对的现实困境：比如农村留守儿童的无望，农民养老、教育、医疗的缺失，农村自然环境的破坏，农村家庭的裂变，农民“性福”的危机……记录了中国的转型之痛、乡村之伤。
非常好，十分感谢！
电子发票，方便，买了几十本，卖家不同，还是当当自营省事，别的追发票麻烦
不错的书籍，一直相信当当。
很好很好很好
真实的历史，比虚构的小说更深刻
书籍能增长知识,了解天下大事
这次书籍质量很好
满意哦 ，就是书本很轻
到货很快，发的顺丰，一套21本感觉很实在。刚好遇上做活动，很划算！
不错强烈推荐
这本书不错，可以购买哦。
对中国社会有一定洞察
特别不错的一本书，好书真是好，信赖当当！
纸张优质，快递服务好
帮爸爸买的，很好。
第一次购买物流丢货了，重新购买多花了24块钱！非常不爽！
收入译文纪实里的重作，作者是《华盛顿邮报》俄罗斯站站长，利用90年代对相关人物的访谈以及对苏联长期的观察，以旁观者的身份，向读者介绍苏联解体之后所发生的金额危机以及寡头崛起。由于部分访谈发生在寡头崛起之前，他们未加掩饰的态度或许更直观地展现了事情的真相。 中国和俄罗斯的历史和政策是有些相似的，更重要的是，走在苏联之后的中国，一方面要吸取经验，观察政策和方针的成效，一方面是要不断创新，避免走一样的弯路。 寡头时代的辉煌过后，是俄罗斯一系列充满争议的经济措施。苏联解体后的第一次经济崩溃，让大多数人的养老金化为乌有。1998年的第二次崩溃，工薪阶层甚至无法从银行里取出工资。 生活在不远处的中国人，应该意识到我们所处的环境。国家正在探索一条俄罗斯失败后的新路，为了保障大家能够在相对平稳的环境下生活。当然我们的社保依然存在着巨大的风险，国民害怕通货膨胀而痴迷于购买房产，自由经济和国家管控还在不停的产生摩擦。这就是中国，经济利益至上的风潮席卷，但依然有国家机器试图保障大部分的安全，保障一个个升斗小民的和平生活。我选择信任，珍惜这个依然和世界稍有隔离，但正在逐渐打开窗口的港湾，希望未来是更加美好的。
中国在梁庄（精装新版）
文献学推荐读物。
非常好的一本书，知道很久了，终于买到了
在当当网买书很多年了，一直都有品质保证。速度也是没得说。但遇到差价较大时，无法补，只能退货再买。这样浪费了很大的人力成本。
藏书如山积， 读书如水流， 山形有限度， 水流无时休。 ​
东西没问题，很好！确实内容扎实
内容平实厚重，装帧精美，推荐阅读收藏。当当网现在发货非常迅速，而且与顺丰快递合作，收货很快。买书还是当当网！希望多做活动，因为现在书定价都很高。
学学研究方法吧
！！！！！
许久想要的，终于如愿
还没读，快递很快，包装不错
挺好的书籍
以前从来不去评价,不知道浪费多少积分,自从积分可以抵现金的时候,才知道积分的重要。
很想看古籍编校过程中的此类书话，好书。
非常有前沿性。
以爱情贯穿全剧，再参酌野史、民间典故及编剧的精心创作，溶合为一部有情有爱、有血有泪，感人肺腑的连续剧
很好很好很好很好
四角尖尖有塑封，棒棒棒！
"我这辈子没当过官，政治却不断地找我。"
挺好的，朋友推荐的。就是没抢到券。
学习媒介技术。
非常好，值得收藏
相当不错。
至少五个字
顺口溜真搞笑，农民群众的智慧！
装帧雅致，内容喜欢！
品质不错！这
很好的一套书，值得读读
好书，值得一读
好好好好好
如何解释？内涵又是什么？
实践中出真识，学术强专业可读，好书推荐。
经典之作，必须阅读，不可错过
速度快。服务好。总之全五星。。。。。。。。
专业书籍，值得拥有！
装帧精美，包装不错，印刷很正，纸质好，性价比很高，值得购买。
跟随作者的脚步一起探寻梁庄
笑話層出經典博論
未读未读未读
好大一箱，讲座比较老了，但还是值得看看
不错的书籍。
很好很好，不错不错
人不拥有土地，而土地拥有人，这是你的故乡。走到哪里，别人会问，你是哪里人。人变了，故乡也变了，故乡因为人改变。人要获得，土地付出。破旧了，荒废了，人走了，进城了，故乡变成梦里场景，成为给孩子讲的故事。
一下买了两本，回来随意翻了一下，还不错
有点意思，挺好玩的
不错……理论性强
智慧的引领者
很好的一本书可读性强
在任何时代，任何社会，不管是在农村还是城市中，都应该让我们和我们的孩子具有健全的人格，丰富的情感，遵守基本的伦理道德。
經典必讀，引人入勝。
挺好的书，可以好好看看。
到了到了，准备潜心拜读！
很好，很好，一直期待的书。听人推荐说应该很不错，一到手就迫不及待就拆开了，翻开正文，作者实在太有意思了，内容也是趣味十足。。。
很好的一本书
老梁的书，相当赞。
收到了，很好，谢谢！
非常满意，很喜欢
非常好，质量不错！爱不释手！
看上去还可以了
译文纪实系列的书都值得一读。
散文大家，值得推荐，装帧很不错！值得收藏！
Satisfied
还行
通识性的书，提升自身知识涵养
宝贝不错，超好看
书很好，喜欢！
给孩子买的，老师推荐的书，很好
好书推荐阅读！
购买前应该更仔细看一下，这是合集。
怎么说呢就是不太明白为什么书的版本还不一样啊，颜色不一样，不过内容挺好的，也没有什么破损啊，很满意了也是，包装的也很好，物流也很不错，很快啊，哪怕是双十一，纸质也不错，印刷也很清晰
很好的学术研究参考资料，值得拥有，细细品读！
以史为鉴，最近对相关主题产生了一些阅读的兴趣，作者是该领域的权威。
发货快，包装好，内容丰富，实用，读了很有收获
不错的书不错的书
1111111111111111
这套书太好了,北大本身就是中国学问的集中营,没有几把刷子是无论如何也不能上台献丑的,所以去的只能是某个领域最杰出的代表人物!把他们一生的研究成果集结成册,让我们读者一下子好像身临现场,真是妙不可言,有种北大学子的感觉!我每三天一篇地读,真是爱益太大!别管它形式长短不齐,内容特好就行!只要蛋吃好,哪管鸡高低!
中信出版社的汉译经典系列值得学习研究，多谢多谢
不错，质量很好，内容丰富，值得推荐
书内容不错，价格实在，可以一购。
很不错的一本书，值得一读。
内容装帧都很好
做活动时买的，性价比很高。
未来是什么，对每个人至关重要
很好看 很好看
老师建议暑假阅读的课外读本，女儿很喜欢
这单书里的每一本书我都十分喜欢
赞爆！
知识与智慧并重，非常好的书！
当当优惠活动购买，经典图书，谢谢当当的优质服务
很好早就想入的书
这套书非常好，不论是内容还是装帧，送人自己收藏都非常合适，买了两套了，感觉很受用，推荐给大家
这套书都很好
正版书刊。书好、包装好、运送好。继续当当……
好书，好看，当当值得信赖、推荐！！！
读好书提升自己 这是一本干货满满的好书，可惜早没发现这本书， 这本书的作者是优秀的，给读者提供了大量的有益思维和建议，让读者从盲目中，从不知所措中，匆迷茫中，从层层迷雾中，穿越出来。循着作者指出的方向，我们来到白天阳光普照夜晚月色撩人的开阔地带。在这里，我们可以仰望星空，可以尽情欢唱，可以遐思，可以奔放，甚至可以嚎啕大哭，可以酩酊大醉。 读到一本好书，唯有享受与震撼的交融，这是什么样的感觉？
挺有趣的选题，还没看呢
品质出众，物流快捷，包装仔细，性价比高，强烈推荐！
这本书十分经典，绝对值得认真地进行阅读，才能有所提升！
还好吧，老婆买的专业书籍，我看不懂，快递太坑了，我住2期，他不放二期的快递柜，他把包裹放一期的快递柜，走路都要走好远的，还得搬这么多书
非常非常棒的一套书，强烈推荐收藏！
读好书提升自己 这是一本干货满满的好书，可惜早没发现这本书， 这本书的作者是优秀的，给读者提供了大量的有益思维和建议，让读者从盲目中，从不知所措中，匆迷茫中，从层层迷雾中，穿越出来。循着作者指出的方向，我们来到白天阳光普照夜晚月色撩人的开阔地带。在这里，我们可以仰望星空，可以尽情欢唱，可以遐思，可以奔放，甚至可以嚎啕大哭，可以酩酊大醉。 读到一本好书，唯有享受与震撼的交融，这是什么样的感觉？
很好，很棒
值得一看的书。
内容丰富，举例详实，封面也不错的，灰常棒棒哦
很好的一本书，当当活动时买的！绝对超值！
一套读完，b格爆表。
未来，人类还有未来吗？人们在异乡遭受的困惑、挫折以及不知所措等现象，皆可称为文化的冲击。这种冲击常使双方无法沟通，使人对现实产生误解，无力应对。但比起一种更严重的病症——未来的冲击，文化的冲击则显得温和多了。未来的冲击乃是未来过早出现所导致的一种令人茫然无措的现象，也很可能是将来人类最大的致命伤。
可读性强，内容扎实。
很不错的书，会继续购买
文献学的入门笔记。
作者视野开阔，认识深刻，且内容翔实，数据客观，有所谓【解释】，亦不乏社会学家之【批评】，一经入目，则使人手不释卷，读来神奇气爽，极为痛快！
当当钻石VIP,加上临近618，活动力度大，买下来那是相当的便宜，所以一次全买了，不过版本有长有短，一部分是大一点开本，有一部分是小一点的开本，有点小遗憾
还可以，活动价五折购得。
好书值得买好书值得买
好借好还或或或
很好，很喜欢
这是社会学家郑也夫先生的经典之作。笔者认为这是一本基于人性的消费理论著作，作者提出的人类三种追求的理论：舒适、**、刺激，可以说堪比马斯洛的需求理论，却更加接地气，更加直接的阐释了人类消费的动因。无论作为消费者，还是企业家，这本书都值得认真阅读。
为什么一套书里面颜色都不一致呢？
还可以，活动价五折购得。
寡头经济的异与同
孩子阅读课外书。质量不错。
新书 llllllll
真正能使我们获得长久精神愉悦的，是需要通过长时间学习，能让生活艺术化的活动，比如诗歌、音乐、美术、写作等。这些东西我们越学习，投入的精力越多，越能发现它们的博大精深，越能开发我们的精神世界，帮我们摆脱“物欲”带来的空虚和无聊。这种精神愉悦，是可以伴随我们一生的，是一种真正的幸福和快乐。
各路大师的分享，还在书架上，真的能学到很多
书的内容先不说，这装订也太逗了吧～这也算是孤本了吧？
很早就想买的一本书了，超级棒
东西非常好
坊间对此书有些拔高
中国知名社会学家郑也夫预测，物欲饱和的“后”物欲时代
学习用的，哈哈哈，看看有没有用吧
早就买了河北教育出版社的中国现代学术经典系列，但那本合集里少了《东方学术概观》，趁当当半价赶紧收了一套，老梁的主要著作算是齐了。对老梁有印象是因为当时买书时书店老板劝我说右派的书年轻人少看，到现在也没弄明白为什么。
书都是从当当购买 好书 期待阅读
看的让人心酸
好书不容错过！当当服务周到，包装很好。
论点不错，有学过的，也有从来没想过的角度谈论消费。有趣
很好，有些观点有争议。
这书不用说了，我是不读畅销书的，这才是精神食粮啊！
一本难得的好书
好1是一部值得看的书！
当当购书放心
刹车失灵了，在燃油耗尽前或被障碍物阻挡前，车是停不下来的。可以同时看一下《人类简史》
商务印书馆的书 还有话说么 收吧
我很喜欢梁漱溟的思想，特别是他那股劲。我觉得对于当下国人仍然有用。因为虽然已经21世纪，但是国人的病还未改。然而他的思想是特使时代的产物，对于当下和平年代，显得过于强劲，需要一些老庄的思想对冲。
非常好，这本书很经典，内容丰富。
好书好书好书
还可以。。。。。。。。。。。。
从一本社会学杂谈的书中，读出了产品设计和营销变革的思路。不知算不算跨界分享！推荐给喜欢顺着思考乱翻书的人。
一大箱的书，够我看一段时间的啦
简单翻看了下，很不错，一些重要的观点、句子都黑体加注，可读性强，准备慢慢细品。推荐！
值得一看的书。
经典之作值得一读，书的质量非常好。
非常好，值得
还可以，我还没时间看，老公看了看。看点书总是好的，小米时间，还能让人心平气还可以，我还没时间看，老公看了看。看点书总是好的，小米时间，还能让人心平气和，总比打游戏好。，总比打游戏好。
商品完好送达，快递服务质量也不错。
梁漱溟先生是近代著名哲学家，但从未读过他的书，这次当当网搞活动价格便宜，就买了。印刷、装订质量很好，价廉物美，买的很值。
书籍已经收到了，物流很快，比较满意。
孩子还没看，买回来先屯着。
很长见识的一本书，值得读。
这本书真的强烈推荐！不知道为什么一直没有进入大家视野
好书值得一读
很喜欢民国时的文人，有风骨，有气节，梁漱溟在国共抗战破裂时有句话让我印象深刻，他说“一觉醒来，和平已经死了!”家国情怀浓烈
内容丰富可读性强
可读性强 内容扎实 内容专业
好书，印制清晰，良心出品，值得拥有！
感慨有亮点：第一点是郑也夫先生的知识真的很丰富；第二点，其关于消费的观点还是没有超过西方的后现代理论家。
图书非常棒，强烈建议购买，快递很快。性价比很高，最喜爱的图书，
梁先生的大作，四本，每本不是很厚，印刷比较清楚，买来慢慢看
朋友安利的这本书，期待期待
是我喜欢的书。
优秀的书!
郑也夫是社会学高手本书看完你会收获很大能够拨开当下的迷雾直触人类社会最底层的逻辑。
非常不错的书
对儒家文化和西方文化分析非常到位。书一般 平装。
买书不是为了看书，是一种情怀，是一种信仰。所以，明知看不完，还要继续买！
好书值得一看
好书好书，名家名作，低价入手，必须拜读( •̥́ ˍ •̀ू )
很有意义，发人深省的一本书。
从论据到逻辑都很严密。
值得一读。
整体感觉不错
迎的作品）　　·《人心与人生》（凝聚世纪老人人生智慧，梁漱溟撰写50年的心血之作）　　·《东方学术概观》（孔子和佛陀学问精要，梁漱溟晚年思想集成）　　·《东西文化及其哲学》（新儒家的开山巨著，梁漱溟的成名之作）
好书值得认真反复仔细阅读
观察现实，思考人生。
好书，作者的文献功底非常好。
郑也夫先生的书，罗胖很推崇，打算和《中国文化的深层结构》一个档期读。
宝贝不错，赞一个
很好的一套书，内容值得细读。不过对于书中的黑体加粗字体句子感到有些无语。虽然觉得是编者好意标出以易于理解，但若由自己边读边记，更有意义，编者的做法实在是有些画蛇添足，让人郁闷。
好书，内容扎实。
中国实际，如在身边，令人反思
大家之作！
郑也夫先生的新书，一定会买回来看的。新颖的观点，不浮夸的封面，内容有料，很棒。
不错，整体感觉不错，
他太有学问，虽然只有中学文化水平，但是24岁被聘为北大教授，被称为“中国最后一位儒家”。?他知行合一，绝不虚伪。年轻的时候学习佛法，一心出家。成为儒家后，娶妻生子，倡导乡村建设运动。他一辈子都在关心和关注关心农村问题。
刚收到，还没看
学校推荐的必读书目，应该不错
看看日本人怎样学习文献学的
郑也夫先生的书，买来拜读一下，很期待。这本是新书，好期待
作者曾参加世界自然基金会组织的“熊猫计划”。在四川卧龙山区进行了长达四年的熊猫研究。他观察到了熊猫各种动人的真实生活，同时也目睹了无知愚氓贪猎熊猫的行为。他用诗人般的笔触，深情地描绘了这一奇特世界的美丽和哀伤。
他太有学问，虽然只有中学文化水平，但是24岁被聘为北大教授，被称为“中国最后一位儒家”。 他知行合一，绝不虚伪。年轻的时候学习佛法，一心出家。成为儒家后，娶妻生子，倡导乡村建设运动。他一辈子都在关心和关注关心农村问题。
帮朋友代买，朋友很喜欢。
当当出品值得信赖
一定是一本好书，值得保存！不错
随着经济的腾飞，中国人从贫穷进入了赋予，物质不再那么重要，什么重要呢？
台湾名译者张定绮所译，水准很高，但是对大陆的一些情况不甚了解，小错误还是有一些的。因为作者夏勒是讲述80年代初期他在四川的所见所闻，作为一名科学家他对熊猫政治的观点，在30多年后再来看，读者也应该见仁见智，无须过度解读，但也应理解当时的政治环境和中国固有的弊端。译文纪实系列里我认为第一档的作品，值得一读！
梁漱溟先生是中国现代史上的著名学者、思想家、教育家和社会活动家，他的学术思想和社会活动在海内外有广泛影响，深为人们所关注。
买书如山倒读书如抽丝啊
写的很不错
非常好非常好非常好非常好
写的非常不错，内容非常值得一读，读后很受启发。
熊猫，作为众所周知的中国国宝，世人皆爱其憨态可掬；但是，却很少有人真正了解这一珍稀动物，在它所生存的狭窄空间里，面临着怎样的艰难和危险。而更少有人知道，在它们孤独无望无言忍受的日子里，有着怎样的爱恨悲欢和生老死伤……并首次向全世界公布了这项史无前例的“熊猫计划”及其内情；又以哲人的心灵与诗人的笔触，描绘了那一隐秘世界的美丽与哀愁；同时，作为中国改革开放之后首批进入中国大陆进行研究的外国专家，夏勒博士以外来者的角度，将其当时与国内科学工作者和老百姓的来往以及各种生活小故事娓娓道来，为今天的读者重现了那个改革刚刚起步、思想开始解放的特殊历史时期。
这次赶上好时机，赶紧下手。梁漱溟先生的书籍，思考人生，每个现代中国人都值得一读。
非常棒的一本书，我们家都喜欢看这种题材的。配送非常快捷，给当当点赞。
好书是值得一读再读的，感谢当当书香节活动，使爱书人有能力买自己所爱的书
日本学者的中国研究，了不得，好書。
是啊……不能说
标题是熊猫，内容却是一段历史刚刚改革开放，一个西方人的视角看待当时的中国，单位，人，思维模式。当然你还会看到某些固有的眼光，或许是有点居高临下。抛开感情色彩不说，你也可以了解到当时的社会氛围。这本书的重点并不是熊猫。
文化大咖的著作，大学是看过《东西文化及其哲学》，其他的没看过，但是装帧很好，封面设计不错，有民国旧味
俄罗斯研究。
内容不错，可以入手买来看看。
乔秀岩叶纯芳伉俪学问真好！
没有看，这段时间买太多书了；回头再评
书还在读，目前看了一般，书本前半部分讲述了熊猫被发现史、被猎杀史以及被保护的发展历程,在详细描述熊猫的生存状况和野外活动的同时，书中还重点表述了上世纪八十年代作者在夹杂政治因素、文化差异、自然环境等方方面面的困境中的野外熊猫调查过程，以及这一过程中作者所展现出的坚定不移的求索精神。
梁漱溟先生的乡村建设理论是任何一个研究乡村的人都绕不过的，并且梁漱溟先生被称作新儒家的代表人物，是那个时代有独立之人格的代表，不卑不亢，无论文化还是品质，都值得我们学习！
还没看，放办公室有空了看
还不错，封面很好看
当当书非常好，便宜实惠，价格合理
感觉还不错
不止于一本博物学著作，更是八十年代初中国政治社会生态的记录。记录那个刚刚从泥淖里爬出来，从什么都不相信开始去追寻真善美，从只关注自身生存开始去瞄向自然熊猫的年代和人。夏勒对这个大染缸的吐槽不少，各种阻力也是显而易见。可是，那个一切尽毁后万物刚刚复苏的岁月，我们都要有耐心。熊猫的理想国在巴蜀之地慢慢建立，我们那个理想国呢？那个春夏之交……本应是故事的开始，却成了幻灭的答案。
没有人比梁漱溟先生将中西文化精神分析得如此通透的.最喜欢其中关于人类思想及知识起源的分析.此外,关于理性及理智的剖析,除却精当合理,更具诗意之美.
包装很好，外附薄膜包装。书不错，买来慢慢看。
可读性强，内容丰富？
《经籍访古志》是一部由日本江户时期著名学者森立之、涩江全善等所撰的目录学著作，全面反映了江户时期日本所藏善本汉籍的情况，是日本学者研究善本汉籍的代表性著作。所收日藏汉籍七百余部，多为日本古写本、宋元旧刊本，以及流传稀少的明清刊本。全书分经、史、子、集四部，医书别为一部附于书后，凡七卷十二万余字。所收各书分别著录书名、卷数、版本年代、藏所、版式、行款、序跋、印记、识语等情况。光绪十一年序徐承祖铅印本为是书通行版本，本书以是本为底本点校。本次修訂，又校以1916年日本国书刊行会排印本。
社会学类，郑也夫著，买了一系列。
译文纪实系列丛书之一，中外专家齐聚研究熊猫，学术性强，内容扎实丰富。
梁漱溟是民主人士，还是文化大家，是素食主义，长寿。
内容不错，质量不错，适合阅读。
好的书使人明辨事理，推荐
比起“义疏学衰亡史”来，此书逊色不少！
反映当下很多问题
很震撼。原来还真不知道四川的熊猫保护基地有这样一段历史，也对熊猫的好感度提升了一点。
对中国文化有深入的思考，尤其是对形而上部分，对于理解中国文化和西方文化的差异后很大的帮助。
基本上说清楚了从苏联到俄罗斯整个进程。
Very very good
乔秀岩的著作很少，但都很经典，值得阅读
不错的一本书。
东西还没看，但是这个系列的书的水平都还过得去吧
在《这个世界会好吗》中，一代宗师梁漱溟认为自己一生最重要的代表作品是《人生与人心》，细细读之，确是经典再现，是重审中国文化命脉，再启人生问题真谛的可贵之作。
本书由人才测评篇、人才培养篇、人才体系篇和有感咨询业四部分组成，汇聚了北京智鼎管理咨询有限公司十年来对人才管理领域实践的探索、理论的创新，同时配合企业中实战的案例分析，将人才管理的知识与方法娓娓道来，给读者带来新的启发。
名家作品，认真学习。
书印得不错，就是有一处小破损。
郑也夫的书都值得读一读
乔治夏勒老爷子的代表作哦，同时还买了他的第三极的馈赠。非常推荐。
梁漱溟（1893.10.18-1988.6.23），蒙古族，原名焕鼎，字寿铭。曾用笔名寿名、瘦民、漱溟，后以漱溟行世。原籍广西桂林，生于北京。因系出元室梁王，故入籍河南开封。中国著名的思想家、哲学家、教育家、社会活动家、国学大师、爱国民主人士，主要研究人生问题和社会问题，现代新儒家的早期代表人物之一，有“中国最后一位大儒家”之称
这个系列不错，信息量大
活动时买的，相当于打了个4折不到，还算便宜
老师推荐的，买来学习学习！
名家经典之作百读不厌
这套书必须买。今年高考全国卷就考到了熊猫这个话题，译文纪实系列拓展了视野加深了认识，值得一读。
梁漱溟先生是中国近代著名的儒家学者，我读了觉得非常有感触，而且这4本一起卖，物美价廉，非常之好，对了解梁先生的思想，有非常大的帮助作用。
好书好书喜欢特别喜欢
书不错，可读性强！
雖然大多零星讀過 但還是值得收一本
好书！！！！！
一直断货的这本书，终于收到，而且还是五折入手，实在是一次无比欣喜的购书经历。书的内容很有趣，但也免不了美国人上帝视角带来的理念冲突。
读完此套作品集，对中国文化有了更深刻的认识，梁漱溟先生真是一位有大智慧的人。
译文纪实系列，描述俄国寡头的力作，价格优惠，支持当当
书还没读，不过还是很期待。
好书啊！经典之作，宜藏宜读。必须好评啊！
好书是一点点品出来的，像在海边捡贝壳很多人不喜欢读电子书，因为没有心仪的翰墨书香，其实，书里的芬芳哪里出自墨迹，而是来源于智慧的启迪和共鸣，就像海边潮起潮落之后捡拾贝壳和小螃蟹的孩子们，那种快乐只有童真才有。。。读电子书的发现之旅也是如此。。。何况很节省时间
译文的这批纪实文学系列很值得推荐，如果没有删减的话...
梁漱溟先生的几本代表作，没有全集那么丰富，但也是精华之一了
阿赖耶识就是众生的主体，也是轮回的主体。它承载着我们做过的种种业，也承受着相应的果报。当我们说一个人修行圆满的时候，这个圆满成佛的主体，就是他的阿赖耶识。
一本好书，值得推荐
比较有意思的一部书
很好的一本书！
很有意思的一本书，让人想起小时候看过的一部讲述一个小男孩护送熊猫回家的影片……
很好的书。梁漱溟属于六经注我的学者，注重实践，从书中可以看到他的思想。
读书破万卷，下笔如有神
还没看，买了先囤积起来，以后慢慢看。
此后绯衣复谁解，当年红豆已全荒。
郑也夫先生对时代的思考
九十年代的作品 放到现在依然有极大的警示意义。
梁漱溟作为新儒学八大家之一，确实有大家风范，是中国最后一个儒家。
很不愉快的一次购物，地址邮错，书还磕坏了
给孩子买的，帮孩子打开思路
是最新的两本书之一，对于文献学研究很深入
内容很专业，很用心，很有自己的看法
这个买重了，买了一大堆书没发现这个选了两件，哭死了
梁漱溟代表作品集（共4册）梁漱溟代表作品集（共4册）梁漱溟代表作品集（共4册）
买书就会来当当网
农村问题，三农
这书还是很不错的，不过价格有点高。
不错，值得一看
这本据说会下架，因为基地官员不高兴，后果很严重，豆瓣9分，趁此机会拿下。
与毛主席同年出生的人，敢叫板毛主席，坚持独立思想，又能安然度过文革劫波近百岁的奇人。欲研究中国传统文化不能绕过的文化巨匠。
内容比较精彩，情节跌宕，值得一读。
不错的书，眼界大开，可读性强
感喟，乔老师与叶老师“编书”背后的良苦用心。通过细致比核，结合先印本、后印本的情况，为一部书的多个藏本的每一页进行逐一的版片比核，分析原刻、修版、补版的情况（乃至推版、配补板片）；抑或通过现有的两个传本，考索祖本可能的面貌，探寻版本与递修的详情——每一个案例都让人击节。同时，通过版本学的分析、研究，进一步来考量，一部书如何化身千百，影印本底本选何，影印本编排体例、乃至呈现出板片的对比来，考虑得十分细致周到。在同一部书有多个胶卷、胶片可供采择时，亦不避艰难地逐一选择恰当的影印底本，以期保存更全面的版本、批校信息——通常，自己读的更多的影印本，往往是在毫无版本调查的情况下，随机择取一个图书馆馆藏影印底本，版本的来龙去脉、书籍的聚散纷争，类似馆藏的印次先后等，都罕见交流…
过于数据化让我读起来有点烦躁
看完后心情沉重。希望以后滚滚们和可爱的其他动物们都能安然享受大自然的自由生活。
东西很不错，梁漱溟真正的哲学大师，只有具备哲学素养才能把东西方文化讲清楚
幸福是对快乐的感知力，小时候过年多快乐，放鞭炮，穿新衣，有压岁钱！可是随着年龄的增长，幸福的能力在减弱，感知快乐的能力几乎没有了，所以幸福的反面不是不幸，而是麻木！
看到推荐说不错。物流也很给力，第二天到的。看后追评。
对于这本书，渴慕已久。当当一直是我的购书首选，物美价廉，经常会有一些大减价的活动，对于我这样的爱书之人来说，真的是莫大的福音。包装整洁，没有任何损坏，书的质量也非常好。拿到书后迫不及待得读了起来，非常喜欢，感谢当当！
学术性强！
译文纪实系列中的一本关于中国大熊猫方面的书，买来读读
这本小说从气势、题材和视野来说，都可以说是一部和“白鹿原”一样厚重多元的小说。在目前这个强调文化快餐，崇尚私小说的年代，还能有这样一部稳重大气的小说出炉，可以说是非常难得。
书很不错，非常满意。
本书不是一个冷冰冰的社会调查个案，它是作者以梁庄女儿的身份，以文学的方式重新回归、书写自己故乡，找寻自己精神家园的尝试。
真的是“为读书而读书”的典型，非功利而超然自乐亦是一种天地。挖改痕迹等版面细节可以“读”，版本错字可以“读”，仔细探讨这些现象的所以然，真可以“读”出名堂来。
非常不错。
这个系列为他山之石，主题重大，写法灵活，文笔上佳，很吸引人。
[cp]人一辈子首先要解决人与物的关系，再解决人与人的关系，最后要解决人与自己的关系。只是，最后一条最难。 ——梁漱溟 ​[/cp]
俄罗斯如何发展
慢慢读，了解中国了解梁庄
非常好的作品，需要花时间花精力认真的阅读理解。才能有所收获。
很好 是全新
趣味性强，同时不失让人思考的深度。包装不错。
梁漱溟（1893.10.18-1988.6.23），蒙古族，原名焕鼎，字寿铭。曾用笔名寿名、瘦民、漱溟，后以漱溟行世。原籍广西桂林，生于北京。因系出元室梁王，故入籍河南开封。中国著名的思想家、哲学家、教育家、社会活动家、国学大师、爱国民主人士，主要研究人生问题和社会问题，现代新儒家的早期代表人物之一，有“中国最后一位大儒家”之称
内容精彩，引人入胜！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
当当出品的商品，价格便宜，质量不错。活动的时候力度不错，性价比相对较高，相比于其他网站上的商品而言更实惠一点，值得购买！！！？！ 现在活动力度不行
快递很快！质量很好！继续支持！
讲述那个年代的故事，很好的书
该商品已有209人评论梁漱溟代表作品集（共4册）该商品已有209人评论梁漱溟代表作品集（共4册）该商品已有209人评论梁漱溟代表作品集（共4册）
内容丰富，实用。
一直在当当买书，发货快，服务好
看看他们对一些枯燥乏味的古文，是怎么研究下去的，包装挺好的
看完会再来
的**地方办法将佛法你
第一次看梁漱溟先生的文章，感觉不错，值得推荐
书质量还可以
不错！很好的书
活动期间购买还是挺划算的，书很不错～
正品无疑。包装讲究，发货迅速。
小朋友很喜欢
梁老毕生在求解人生问题与中国问题，通过品读这套书会获得答案。
这套书包装排版纸质印刷都不错，内容看后再追评。
中国人的书啊
好书，活动时买的，满意。
粗略的翻了下，不错的书，回头细看。
非常不错，下次一定再次光临
本书是梁漱溟先生的代表作合集，集中反映了其作为学者的学术思想和人生真谛。
当当活动价格给力，给当当点赞！
还没看,包装发货还好,看完在评吧
书封面破损严重
非常值得学习
一直在当当买书，品种全，价格便宜
还不错吧，不是特通俗的现代汉语，适合有一定阅读基础的人读，买来希望对于东西文化以及哲学有个对比的角度来看。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好看好看好看
感动的一塌糊涂
随意翻了一下，感觉还行，谈不上多好。
书香节购入超值
梁漱溟思想作品的精髓概收于此。纸张、印刷、装订都很优秀。
很喜欢，已经在看了
书质量不错，当当服务好
有点意思，哈哈！
很棒的一本书，非常值得一读
好书值得一看
送给朋友的。自己已经读了好几遍！梁漱溟的书，不必担心内容。
俄罗斯寡头发展史
今年过年的精神粮食，拜读
学习的好帮手
还没有看，有时间就看看
很不错的一套丛书！
梁漱溟先生的代表作品合集，梁先生号称中国最后一位儒家，学问扎实，很见功底。
非常经典的一本书，作者是该领域的专家大家，庆幸当当搞活动买到了这本书，正在阅读中，涨知识！
给同事买的，不错。值得一读的书。
四川人也需要
郑也夫那还说啥了，等我书皮到了包上就开看
不同的视角，值得一看。
书到未曾细读，先说第一印象，手感舒服，纸质优良，印刷清晰，装订不错，拿到手里就有阅读欲望，好好好
很不错的书，慢慢读来有一番滋味，增长了见识。感觉还是值得购买的。
一个个小故事串联起中国社会某些现实
非常不错哦
这个商品不错
不错的好书!
一直想入手一套梁漱溟选集…虽然家里面藏有全集，但是这本子极好，值得再专门买来收藏。
这本书的内容非常丰富，很经典，值得推荐，发货也很快！
送给父亲的礼物，他很喜欢，有机会再合作。
很好的方言词典，值得收藏。
有些拗口，但还是值得读一读的
除了银铃铛不能抵现，其他都好。
梁漱溟是我喜欢的诸多大师之一，是知识分子的模范。
读书到最后，是为了让我们更宽容地去理解这个世界有多复杂。——梁文道
大爱，勾起了小时候的回忆
........
包装密实、送货迅捷、排版严谨、印刷清晰、
这一系列的书可读性很好。
囤书买的，很佩服梁漱溟，希望自己能看完他的作品
这本有看点
感同身受，觉得就是我的家乡
学术性较高，可以了解不少信息，值得购买。
不错，值得一看
生动有趣，可爱
你如果用现在的眼光来看，这位梁先生的作品确实不怎么样。但别人生的比你早一百年，所以**。
不错的书籍
不错 挺好的哦
在机关单位工作还不到半年，工作中碰到了许多问题，特别是写稿子，总是不顺，这本完全就是我们新手的福音啊，书中罗列出了很多错误和解决方法，正好是我急需的。
值得一读！
很好，满意。越来越喜欢当当了。
很好，梁漱溟先生的大作，出版社也很棒，为什么套装不包括印度哲学概论和乡村建设理论这两本，同是一个系列的？
有包装箱就是好，书完好无损！
挺好的。。
胡森林的书一向很好，这本同样让人惊喜，写得别具一格，让人读之欲罢不能。。
郑老师的书值得一看
译文系列的书籍是值得阅读和收藏的，正在努力去凑齐这套书的。
梁先生的作品，都很值得一看，思想深度足以令后来者望其项背。在几十年前他就看清未来中国的发展趋势，可谓眼光独到。
挺好的书，俄罗斯大佬发家史
非常满意，不错！
好评，就需要一本关于大稿子怎么写，改错性质的书，内容专业丰富，书的制作和内容各方面都不错。
学习需要静下来
关于大熊猫的书，买的第一本译文纪实。
一直都想看，一个有思想的著作。不是为了做学问而做学问，而真的很单纯的面对自己的所思所想。
书不错，价格便宜，看着挺好，先屯起来。
感谢梁鸿，不愧是获奖好书，学者走出象牙塔，观察、体验、写出这个纷繁的社会，让我们看到中国农村的现状 ，思考它的未来。
市面上没有这种公文书，有原稿-错误分析-理论讲解-改后稿件，能学到很对
囤起来以后慢慢
不错的书，非常有意思
书很不错，之前一直没有买齐梁漱溟全集，这套也还不错，挺好。
收到，感觉不错
感谢梁鸿，不愧是获奖好书，学者走出象牙塔，观察、体验、写出这个纷繁的社会，让我们看到中国农村的现状 ，思考它的未来。
我得说我是被封面吸引了，放在桌子上都提升气质，用时看看，希望有用
值得一读的好书，特别好。！！！
译文纪实系列内容强
想說的說了，想做的也做了，雖然。。。。。，但從不後悔，如此士人，才見風骨。
译文纪实系列，有不少好书。当当活动优惠多多，好评！
感谢梁鸿，不愧是获奖好书，学者走出象牙塔，观察、体验、写出这个纷繁的社会，让我们看到中国农村的现状 ，思考它的未来。
内容扎实，干货较多，值得一看。
值得一读的好书
译文纪实，最后的熊猫。能再版很不容易啊。
梁老先生是近现代大儒，思想深刻，预知未来，厉害！
一直当当购书，现在送货速度必须点赞，包装也是很用心了，期待当当的活动
作者以梁庄女儿的身份，以文学的方式重新回归、书写自己故乡，找寻自己精神家园的尝试。
好好好好好好
品质不错，可读性强，内容扎实，观点独特，性价比高，对孩子有帮助，都喜欢
一直在当当买书
梁先生的书深刻而哲理性强，对于中国传统文化常有精僻见解!
一直想读一读关于俄国寡头的文章
作者以梁庄女儿的身份，以文学的方式重新回归、书写自己故乡，找寻自己精神家园的尝试。
总体还行，价格小贵，印刷精美，内容尚可。
很好更不错
书挺好的，很专业
一直收藏这套书，终于买回来了。大师的思想，能找点释疑解惑的内容，不错。
一书记录了后苏联时代新富阶层的崛起。
作者以梁庄女儿的身份，以文学的方式重新回归、书写自己故乡，找寻自己精神家园的尝试。
好书，对我来说，非常实用，我才入门，
很喜欢的一份教授，推荐一波
译文纪实，译文纪实
梁大师学识渊博，宣传国学，我们不能忘了历史传承。
该书值得读很多遍！
梁庄是中国的缩影
常好，内容详实，讲解细致，包装精美，我很喜欢，值得推荐。
学习当代社会学的一本好书，值得阅读。
当当自营的图书都是不错的，非常满意！
梁漱溟的书到现在读来仍然不过时，经典就是经典，值得收藏和阅读。
有点窝折，别的没事
非常好，非常满意
内容扎实，可读性强
品质不错，包装也很好，纸张手感不错，是正版，给个好评！！
这本书不错，可以购买哦。
书可以一看，可作者后两部著作也不能离开时代的氛围。
书的质量一般，价格太贵。不值。
看了《出梁庄记》才买的这本，应该不会失望。
好好好好好好好好
紞如三鼓，锵然一叶，黯黯梦云惊断。夜茫茫，重寻无处，觉来小园行遍。
不错(*๓´╰╯`๓)♡
这一套书真的是出乎我的预料，非常好，不论是排版还是纸张及印刷，那都是精品，拿在手中非常舒适，内容自然毋庸置疑，绝对值得收藏
刚收到书，品相完美，价格实惠！
梁鸿的纪实
非常满意的
内容可以看一看的！
写的很好啊！
梁漱溟（liangshuming）（1893年10月18日－1988年6月23日），原名焕鼎，字寿铭。曾用笔名寿名、瘦民、漱溟，后以漱溟行世。原籍广西桂林，生于北京，现代著名思想家，哲学家，教育家，现代新儒学的早期代表人物之一，社会活动家，爱国民主人士。系出元室梁王，故入籍河南开封，清中叶官游广西桂林。与原配夫人黄靖贤（1921年至1935年）育有长子：梁培宽，次子：梁培恕。第二任妻子陈树芬。
非常满意的一次购物！
本书不是一个冷冰冰的社会调查个案，它是作者以梁庄女儿的身份，以文学的方式重新回归、书写自己故乡，找寻自己精神家园的尝试。
书的内容太棒了，正好有需要，强烈推荐，另外当当物流速度也非常快，一直在当当买书
包裹包装得很好，纸质什么的都很舒服，一直买的当当自营。
当当发货快，书质量好，买得放心，性价比也高。要是碰上搞活动就一次性囤起来，特别划算。
经典巨作 一代大师 神往已久 历久弥长 值得推荐
打折购买 合算
作家梁鸿在其生命困顿匮乏之时，重返故乡，探访梁庄生活内部的驳杂与丰沛，叙述梁庄生命个体的迁徙与流转。
岗位调整，写这种长文太难了，不好出差，专门买一本来学学
Satisfied
好书值得买好书值得买好书值得买
很好的一套书，不过有一本装订顺序不对，怕麻烦，还可以看，就懒的换了。
最近太忙了，非常期待看
作家梁鸿在其生命困顿匮乏之时，重返故乡，探访梁庄生活内部的驳杂与丰沛，叙述梁庄生命个体的迁徙与流转。
告诉你怎么改大稿子，太需要了，正愁这个。
Satisfied
不错的书。
先读了《人心与人生》，用了一年多的时间。收获甚丰。认识生命本体，从容生活。这个商品不错。很喜欢。
不错，基本满意
前后历时五年，铸就《中国在梁庄》与《出梁庄记》，关于每个人都在沦陷的故乡，关于每个流落在外的异乡人，关于早已隐没在时间长河中的温柔与哀痛。《中国在梁庄》，经过五个月的调查采访，还原了梁庄近四十年来的变迁史，记录了这片土地上人们真实的生活场景和他们面对的现实困境：比如农村留守儿童的无望，农民养老、教育、医疗的缺失，农村自然环境的破坏，农村家庭的裂变，农民“性福”的危机……记录了中国的转型之痛、乡村之伤。
为了写好材料，多年没买书的我，买了这本同事推荐的，哈哈哈哈，据说作者很牛，细看再说吧
很好，一如既往的好
活动价购买，比较划算！
内容不错 不过东方学术概观和中国文化要义  总觉得会不会重复
世界图书日期间做活动买的。当当的书籍质量品质都没得说。老客户了。以后还会一直在当当买书的。
作家梁鸿在其生命困顿匮乏之时，重返故乡，探访梁庄生活内部的驳杂与丰沛，叙述梁庄生命个体的迁徙与流转。
这是一本不一样的书，不光能学到写作知识，还能学到做人的道理。
比较通俗的社会学作品，入门者可读
很好早就想入的书
梁先生对国民的总结到位、精炼，四本一套书，值得好好阅读。
说实话，价格不便宜，而且质量比较差
不错，调查透砌。
内容扎实，干货较多，值得一看。
专业人士著作，读着也不费力。
满减叠券买了一大堆书，不知啥时候能读完
梁氏代表作基本都在，价格便宜。装帧一般。送来有点折
他山之石可以攻玉
挺好的读本，值得一读
好好好好好好
东西不错，发货速度快，质量好，书的内容好，排版质量好！
好书，当当的服务也很好，下次还会来当当买书的。
梁簌溟先生的书，很好，很有深度，需要很大的定力才能读下去。
价格不便宜，但绝对物超所值的一本书
挺不错的 学校推荐看 和同学一起买
总体还行，价格小贵，印刷精美，内容尚可
很不错的一部作品，内容非常好，写的很实在，对我有帮助，物有所值，也推荐给大家。纸张白皙，是正版没错，包装整齐，到货及时，都有附带发票。优惠后的价格实惠，一直在当当买书，以后还会一如既往，多多支持当当！
陆续收集中
虽然单薄，但还是不错的  不过关于文化，理论太多，读起来会有一些枯燥。也可以参看冯友兰的《中国哲学史》
书香节买买买，书太多来不及看，先评论得积分。
物流有点慢，其他还行。
纸质不错，内容也不错。
读社会学著作，总是令人思考，思考自己的生活
好好好好好好好好好好好哒好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哒好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哒好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哒好好好好好好好好
东西方哲学这本写得很透彻，深入浅出，文字简练，这一套是大师的精华之作，值得收藏。
挺好挺好挺好
蛮不错的一本书，包装完好
嗯，还不错。
不错，这次买的一套书都很喜欢！好评！！
装帧精美，包装不错，印刷很正，纸质好，性价比很高，值得购买。
这套书需要慢慢阅读，去领悟作者的一些独到见解。
挺不错的商品，非常好
中国在梁庄。乡土中国，夹边沟，社会记忆
他人推荐，所以将这三部曲全部买下来
纸质好   性价比也高
译文纪实系列，了解熊猫保护背后的故事。
好书，慢慢品读。仔细体会。 岁月眼部去它的光环。
俄罗斯混乱的、寡头肆意攫取财富的90年代以普京的上台终结。他起初被认为是俄罗斯的救星，但很快人们就会发现，他对“民主”有着截然不同的理解。这是个讲述寡头们踏着时势的鼓点在政治和经济舞台上驰骋，又因不同的选择而分道扬镳的故事。故事的寓意是，政治意志无法违背人性，人性却又能造就疯狂。
书很好，包装也好，没有损坏
常好，内容详实，讲解细致，包装精美，我很喜欢，值得推荐。
非常喜欢，送货速度非常快，质量也很好，这本书读起来让自己受益匪浅。
好书值得认真反复仔细阅读
一套好书，以前买了《人心和人生》、《这个世界会好吗》。
可读性强内容扎实
错过了双十一的五折，终于等到双十二，看到五折，就下手买了，慢慢看。
内容很扎实
Good good good
好书，可读性强。
部部著作是经典！像梁氏这样的知识分子，至今罕有其匹！
好好好好好
是本好书，非常不错
好好好好好好好
都很好，认准当当自营！只有当当自营能给我完美的购物体验。其他商家的服务不是这里问题就那里问题。如果你目前还没遇到非自营其他商家没给你麻烦的，只能说你的运气简直太好了。各位书友们，以我心酸购物体验给的建议，恳切希望你们能看一看。
帮朋友代买，朋友很喜欢。
很有思想性，一直比较喜欢梁先生的书，文笔也较好，论证也较为深刻，见解独到
好书不错就是有的书是破损的，当当以后不要这样了，信誉不顾也不一定能发财
快递，昨天下单，今天到了。
在新华书店看到的，在当当上搜了一家，便宜多了，书的内容太棒了，正好有需要，立刻买了，作者666
老郑的书值得看
很好很好很好很好很好很好
文风拙朴，寓意博大精深，静水深流尽显大家风范
真是给我的惊喜啊！质量什么的，包装什么的都非常非常不错，支持当当，喜欢在当当买书购物，阅读书籍，增加见识。
经典的东西，自然有他成为经典的理由
很好，工作要用，很有用
不错不错不错
好书，值得信赖
梁老可以和毛泽东对话哲学等等，也算学者中的姣姣者吧。
名家作品，认真学习。
质量好，值得收藏。阅读。思考。总结。
下单好久，刚收到，书印刷好精美，买过不少书，这本书看真好高档，内容也很好，非常满意
书的质量不错，配送快，但是下雨天有一本书湿了一个角。
好书，当当活动很值，希望越来越好
书很好，大师之作，内容不待说，印刷排版都不错，但字小了点，纸张有点透，望当当改进之。
确实非常的喜欢，点一个赞叹
很不错的书！
说起写公文就头大，真心求本指导书，下单第二天就到了，品相不错，纸张不错，关键是例子也不错，希望是工作的助力神器，赞！
从中汲取了许多知识营养，开拓了思维视野
译文纪实的书，断货好久，终于收了
一直想买一套梁先生的书，这次终于买了，很棒的书，值得拥有
可读性强，内容扎实
装帧精美 经典必读 引人入胜 优美隽永
买来自己好好学一学中国人自己的节日，希望能够影响我们的下一代，中国的文化还是有太多太多需要我们去回顾去学习去传承的
不错，很好的一本书，非常值
非常满意满意满意！！！
一直想买这套书，搞活动了果断下手，因为一次买了2不少书，还没来得及看，书的质量不错。
非常好的书，期待能给我带来知识
儿子超喜欢看书，买了很多给他囤着慢慢看。
这是一本关于传统文化的书书中详细的介绍了中国的各种节日以及各种节日的传所和由来还有大量彩图加以说明了解中国文化的好书推荐大家购买
不错不错不错
没想到出版社又少量加印了！那就收了！
非常满意，物美价廉，希望优惠活动多多益善吧，让所有人都能更轻松的阅读经典好书！这四本书可谓精妙绝伦，个人十分推崇。
可读性还可以 但是印刷感觉有点差
发货快，多次购买了，性价比挺高，印刷精良，质量不错，挺满意
此书非常不错，了解我国传统节日及文化，和孩子一起学习很棒哦
讨论消费社会发展高级阶段的著作。
当当发货的时候能把书包的厚实一点吗？拿过来的时候书角都卷了
作为现代著名的学者，新儒家的代表之一，其功力和思想都值得我们今天的人再去品读。
看了长乐路之后，决定收下译文纪实感兴趣的书籍
是正版值得购买
这本书内页彩图比较多，如果纸张再好些就更好了，可以了解一些中国节日。
非常满意，正版，优质
包装好，送货快，还是不错的。
装订风格还可以，纸质也还不错，内容自然也是不错的了。
推荐一下。
接近现实，可读性强  印刷排版都不错。
中国人要了解中国的传统节日，民族的才是世界的。书中用的图片也是传统的年画、剪纸等。
包装不错，纸质也好，很喜欢，囤着慢慢看
很棒，想要好久了，有活动果断买下
出乎预料地快捷，最近买书太多，还没有看，但印刷、纸张都很好。
这个商品不错
我觉得我买贵了！！不过没关系！书质量很好啊！
本书是看着推荐买的，但是和实际生活联系不大
整体感觉很好，质量很好，很喜欢
不错，值得一看
一直敬佩梁老，他的书值得我们年轻的一代好好读书
很好的书籍值得一读
很好是正品
正好当当搞活动，一下子买了六本书，都是给孩子的，书的质量都很好。以后还会买的
排版和内容很好，值得一看。
经典之作，值得阅读
图书非常好，梁先生的主要著作，值得一读，印刷装帧都很好。
看完脑洞大开
很好，孩子很喜欢！
书本印刷很不错，然后讲解和配图也很棒，能学到许多有关民俗的知识，觉得买的十分有价值
谢谢！好书，解疑释惑
很好，活动买很划算的。
昨天买的，今天就到货，非常及时。书很好，接下来就静静的读下去，有所获
很好，是正品，优惠力度大，配送速度快！
商品非常好.
内容丰富，配图精彩，引经据典，深入浅出，非常好的一本民俗科普读物
这本书非常精彩！非常值得一读！
封面也好看觉得这本书应该不错
大师的书籍，不需要过多的评判，只需要静静的看即可，不管你同不同意里面的见解，但看过总是有收获的!
看完长乐路之后购买该系列相关书籍，加上何伟的甲骨文感兴趣再买寻路中国、江城。
不错呀，帮朋友买的
有插图配画，分春夏秋冬介绍中国的传统节日，非常不错
书籍对于我,比王位更为宝贵。”他还说,书籍是全人类的营养品。
还没看 没毛病 包装没毛病 趁活动的时候赶紧买 想看的时候不发愁 啦啦啦啦啦啦啦   快递还是比较快的  虽然箱子有点破 但是书没毛病！
很值得花时间精力来读的书，解开了我很多疑或。让我越读越轻松。
好书，值得一读，装帧，纸张都不错！
看过他的作品  第一次入手
此书对中华传统节日描述及介绍通俗易懂，对想要了解中国节日的人们来说很有帮助，个人觉得中国文化很是让人耐人寻味
还不错...
可爱的熊猫不要被利用
选了一本看了些，感觉是这单书中阅读难度最大最大的，感觉可能会烂尾，还需修炼
非常推荐的一个系列
可读性强，内容扎实
孩子很喜欢。中国的传统节日很多，甚至不同的地方都有不同的节日，每一个节日又有不同的习俗，甚至不同的地方、不同的民族，对同一个节日也有不同的习俗。这本书简明扼要的讲解了不同节日的不同习俗，是增长传统文化知识的好帮手！
不好看，一般！
包装太差了
大师的书，值得一细读，值得拥有。恰逢活动购买，十分值得，得细细研读下，一定会有所收获。
很好的内容
学校推荐买的，还没来得及读，应该还好
我们这一代八零后对传统节日小时候都有印象，现在的社会越来越没有过节的气氛，但是自己对这方面的知识知道的也甚少，所以特地买了这本书，每过一个传统节日就看看，让后讲给孩子听，让他知道这个节日是这么来的有哪些风俗典故。
very nice
收到，感觉不错
好书一枚 强过一般现代人的书，好书经得起时间考验，等有时间仔细阅读。。
经典之作，值得阅读收藏
经典之作，值得阅读收藏，就是太贵
书本挺厚的，本以为是以图为主的阅读书，结果是文字为主图片为辅的故事书，需要爸爸妈妈阅读给孩子听，但是节日前后和孩子一起分享节日的来历，老实说，很多故事我觉得爸爸妈妈也不一定知道的。很棒的一本书。
很好的一本书，值得一看
包装不错，纸张好，我得好好读读了，但愿内容很吸引我
好书，看着舒服，内容不错，社会学相关专业强烈推荐
当当买书，从来没让人失望过！
可以。很满意
图说中国节节一登高原始二登高会三插茱萸出版信息书名图说中国节作者大乔出版社S中国社会科学出版社出6C版时间版W次印次页图说中国节祓禊三曲水流觞踏青节三月三二三夏劳作忙立夏日浴佛节一佛祖诞辰二浴佛行像三结缘放生竹醉日浣花日端午节一个节日
正版图书，性价比很高，物美价量，而且发货快，送货迅速，值得信赖！
看看就很赏心悦目，不知道什么时候拆开来读
好书，值得收藏，好好学习，天天向上！给孩子存的好书。
不错的书！
作为一个离乡者对故土的回望
这本书图文并茂，介绍了从春季到冬季中国的节日，古老的风俗，很详细。很好的一本书，很实用。
一次愉快的购书体验。又收入一本我喜爱的图书，包装精美是我喜欢的风格；内容详实针对这个题材换一种角度解读，一直都很爱读这类书籍，既能有所感悟，又能开阔思路。在书香里，陶冶情操，放飞心灵。更适合在午后的阳光下，捧着它慢慢品读，细细回味。就是喜欢阅读的这种感觉，无欲无求，怡然自得，书籍就像是城市生活的精神解压阀，愈显得重要。好了，这本书又能带个我怎样一次回味无穷的文化之旅呢！赶紧翻来书本，好好阅读吧。到时再来与书友们分享！
这种纪实的书是我永远的最爱，了解我所不知的其他人的生活，感恩现在的拥有，祈祷他人的幸福。
梁先生的不用说，肯定是好之又好了，国学大师见解独到，很好，买的很值，好评
包装很好看
印刷很好，值得阅读
买来了解一下我们国家的悠久文化历史，很多节日我们现在的80后都要不知道了。估计我们的下一辈忘掉的更多。现在学习了之后给我的宝宝科普一下。
很不错，会再来买
根据推荐的书单来买的，还不错
梁簌溟的文章告诉你，无论看多少书，绝对不能放弃自我的思辨。
第一版也买了
听广播的推荐买的
中国的节日很多，但不清出它的来龙去脉，这本书解决了这个问题很满意，他是中国文化的一部分。是最接地气的民族文化。
很好很强大
一直想买的书，看见价格合适就买了
质量很好，重要的话用黑体字突显了出来，纸质印刷很满意！
看完了，接着看下一本
一直在当当买书，是正品，不错，喜欢，真的很喜欢，太棒啦，孩子喜欢看，对孩子也有很大的帮助，全家大人孩子的书，全在当当搞定，喜欢！！！希望一如既往，也推荐很多朋友来这里买书，孩子看书，还是得是正品的，在店里买太贵，不如把喜欢的书，在当当全都能解决了！
书蛮好的，小孩喜欢，能了解关于中国的一些节日
性价比高，正品图书，值得拥有！当当网值得信赖！
很不错的书，非常满意！
趁着活动买了，很不错了书。希望可以由此而对梁簌溟有更深的理解
非常好看的一本书！
Satisfied
每年都在过着这些节日，从这本书中可以学习到每个节日的由来，习俗，不错的书。
挺喜欢的！！！
买了那么多书，都没评论，评论的好累
记得以前看《毛泽东选集》，里面有文章点名批判梁淑溟，当时我就很好奇梁淑溟是什么人，能让毛泽东花费笔墨批判他，后来才知道是“三大儒”之一，而且是个有骨气的儒者。
系列新作 、、支持上译
于细节处看中国现实。
还没有看，感觉现在国人更应该多重视中国自己的传统节日，少过洋节日，希望全国人民，每人一本，多了解下祖国悠久的传统文化。
正版，服务态度好， 发货速度快。
一直想看夏勒老爷子的书
印刷质量好，希望把梁老的其他作品也套装出售
给同事买的，不错！
梁庄在我的故乡
感觉现在国人更应该多重视中国自己的传统节日，少过洋节日，希望全国人民，每人一本，多了解下祖国悠久的传统文化。
买了三本郑也夫的书。慢慢看
才发现评价可以算分，分可以算钱。之前很少评论，亏了亏了。当当的店庆就是我的狂欢日，花很少的钱可以买到很多的好书。当当的书一直是我比较满意的，当当的包装也一直是我比较郁闷的。有时候好几本书就包个薄薄的塑料袋，到手的书不是弯角就是书脊被挤皱，好歹也搞点泡泡包着嘛，也多不了多少钱。或许换货很简单，但也怕换来后压得更厉害，只好把书好好的捋平整、压紧实，爱书之人伤不起埃希望当当越来越珍惜好书，越来越珍惜爱书人。
学习之、珍藏之……还没有开始看，但肯定不错
不错，分析俄罗斯的权力和政治
黑快递一个差评。货都到了都不通知，还是我自己打电话问的。这样如果东西掉了快递负责吗？
我觉得挺好，可以了解一下我国节日的习俗什么的
虽然该书偏学术了点，但是还是很有思想的！
好
人生路上的伴侣，对自己的人生方向有着指明灯
好！！！！！！！！！！！
是正版的！
很好的一本书，全我们中国的传统节目全部容纳进去，闲来无事翻翻这本书，知道了很多节日的典故和由来。
整体还不错！
很好
第一次网上买书，印刷、纸质、包装都非常好，出乎意料，很是惊喜，非常满意！
还没看，先买回来了，怕以后买不到。
囤货中，应该不错
一个系列买的，这本的内容比较一般，介绍的不是很详细，太浅显了，没有展开叙述，挺遗憾的，引用的句子不少，但是都很鸡肋，图片却不少，印刷也可以，纸张也行，只是很普通的感觉。
很有启发性
这个书像盗版的，排版都歪了！
贵了一点，但研究所需，不得不买。
描述俄罗斯的一本好书。
非常非常好
每一个月都有几个节日，她让我们很好的记住了形形色色的节日，接受他们喜欢他们，起源于中国的节日我们每个中国人都该记住，热爱我们的中国文化
名家的思想需要一行十目地钻研
好书
给人的启示很深刻！！
包装很好，内容不错，挺好的！
一直在当当网买书，很不错，都是正版而且到货快。遇到打折促销，更会血拼。
还好，有很多节日都不知道。。对我国的节日有更多的了解吧。。
老公看着不错
很有价值的一本书。
书很不错，活动入手很划，谢谢当当给书之人闷的鸿利，祝越来越好！！！
可读性很强的一本书
非常好的一本书
学校老师推荐的书目，很好地填补孩子在传统节日文化的空白
重要的新观念
????治???
！！！！！
22号下单 24号就到了 刚过完年就那么快
写得很好，建议读
这种书很适合孩子看，让他们也了解一下我们中国的节日和习俗，现在的孩子就缺乏了解这些
同事看了南风窗推荐的2016你那好书，请我帮买的，还不错！
??? л? ? ?
还行吧，感觉包装有点旧。内容当然没的说。
非常好  满意
挺好的 正在阅读中
买来让孩子了解一点中国人自己的东西，其实很多大人也不够清楚我们每年都过的节日
好评
喜欢
好评！！！！！
这本关于苏联解体的书很不错，值得一读。
这次包装还可以，书也都没坏。
民俗的经典，有看头，有品头、回味感极强，图文并茂，值得收藏
快递很好，当当自营的书也有品质保证。
比较记实，图片少，看着有些乏味
学术性强可读性强
“阿恒，见信如晤。西洋的一切都很新鲜，今天看到的法利士巨轮很壮观，水面映照着正午的阳光，像玻璃碎片那般闪闪发亮，想把这一切拍给你看。“阿恒，见信如晤。西洋的一切都很新鲜，今天看到的法利士巨轮很壮观，水面映照着正午的阳光，像玻璃碎片那般闪闪发亮，想把这一切拍给你看。 纸短情长，不胜依依。” 纸短情长，不胜依依。”
包装还不错，纸质号，内容可读性强
老师推荐的书，相信内容能使孩子增长知识，但是一次买了5本书，这本孩子还没有看呢
好书。
可以
名家作品，好
权力与财富的勾连是商人和官员的秘而不传，所以也是学者的兴趣攸关。这本《寡头》如同所有优秀的纪实文学，笔力平和幽默却异常锋利，把“金融——贸易——政府权力——信息自由”的四角迷局写得非常清晰。这份迷局依然存在于俄罗斯，也依然存在于全世界，自然也就存在于中国。
不错，送货很快，孩子喜欢。赞一个。。
拿到就阅读了 估计看得太粗 还没体会 反响不咋样 希望她再次细读后 有新的体会！
一般
好不错~
速度很快，书本质量也还可以，不错。
厚厚的一本书，讲普京上台初期同国内寡头摶奕的情况，商人不能与官斗。尤其是在非民主国家。现在这段历史早已烟消云散，这些寡头们也式微消失了。
挺好的，物流也挺快的。到底要多少评论字数啊？？
我是在浏览英文版书籍时看见这本书的，原以为是英文的。买回一看，居然是中文版的。虽然中文版也不错，可郁闷啊！
很好
不错
书非常的好，送的也快
《寡头：新俄罗斯的财富与权力》一书记录了后苏联时代新富阶层的崛起。 从1985年戈尔巴乔夫改革开始，一直到普京上台初期，几个*为瞩目的寡头引领俄罗斯进行了前所未有的险峻试验。 从权力推手别列佐夫斯基、媒体大王古辛斯基、石油大亨霍多尔科夫斯基、银行巨头斯莫伦斯基、青年改革家丘拜斯到莫斯科市长卢日科夫……这些寡头化身新秩序的建筑家和鼓吹者，反过来操纵旧制度，推动了财富与权力的联姻。在寡头资本主义走向*之时，他们基本上控制了国家的油气、电力、冶金和金融业，并在很大程度上控制着媒体，操纵着舆论。 时任《华盛顿邮报》莫斯科记者站站长的戴维•霍夫曼亲身见证了这段波诡云谲的历史。他参考了大量新闻报道、历史资料和纪实文献并与当事人多次面谈，将新俄罗斯政治权力架构和寡头之间的复杂关系条分缕析，生动详细地讲述了背后不为人知的故事。
好书值得读，希望对我有帮助。好书值得读，希望对我有帮助。
内容很全面，让人能深入了解中国节的来历，寓意
不错，喜欢，正版
好
经典巨作 厉害厉害
广袤的土地，严酷的环境，多种文化的冲突，历史上无数的创伤……俄罗斯
图书好！快递服务好！非常满意！
老师推荐的课外书，让孩子能了解中国传统节日和习俗。
东西好，服务好，性价比高！
这本书非常好，送货非常快，当当相当给力必须赞一个
书很好，物流快。
对苏联，俄罗斯很好奇啊，所以买了这本书，希望不要让我失望哦。
书很好，但当当的包装是真的简陋单薄。
图说中国节中国是文明古国，有着丰富的民族节日。
个性张扬的作者，有深度的文章，值得拥有！
好
精心打造的好书。
名家名著，活动价入手，值得收藏！这个系列都很好！
第一次购买感觉还行！就物流有点慢，女儿很喜欢。
书中说了很多中国的节日，跟 节日有关的通俗故事太少，内容多是些从古书上摘下来的一些段落。孩子看着觉得有点枯燥。缺乏趣味性。
非常喜欢
喜欢看译文纪实的图书
Satisfied
邓彤博士专攻写作教学研究，他始终札根一线，他的书实操性很强
收到，感觉不错
优秀的传统文化，该介绍给孩子，传承文化是家长的任务
很不错
不错的书
书很好，不错
很经典的书。不错。值得购买。利于学生的作文写作。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这本书是学校老师要求买的，内容很丰富，排版太密，几乎都是科普知识介绍，显得有些枯燥，小孩子有些失望，他之前还以为会介绍每个节日的来历，结果介绍的是不同节日的各地不同风俗。
5分
质量好，感觉不错！
非常满意的一次购书
实在是爱不释手，拿到后满满的干货，很有指导意义。一定会潜心研读，教出自己的风格。
非常不错呢
书是接照一年四季的顺序，比较详尽地介绍了中国许多主要传统节日，以及节日的文化，并且图文并茂，让孩子的小问号有了答案。
书好，到货快，赞！
good
这套书基本涵盖大师的代表作品，性价比高
中小学语文教师从事作文教学的参考书，很不错！
图书不错，希望送货速度能快些，比原来慢多了
好书，孩子很喜欢，可以了解中国的各种民间节日和习俗，书的印刷质量很好。
好书，很满意！
好
图片厚，书薄
这是写作教学实录和评析 ，对一线教师很有价值。
我喜欢的书，内容丰富
很专业，孩子还看不太懂，内容非常丰富，可以长大点儿继续看
非常完美非常完美非常完美
很好
very good!
文笔流畅，内容有极强的操作性，很不错，值得购买。
非常好！！
这是一本关于传统文化的书书中详细的介绍了中国的各种节日以及各种节日的传所和由来还有大量彩图加以说明了解中国文化的好书
好喜欢
正版
刚刚收货，还未拆封阅读，希望能够喜欢。发货也快，好评。
很好的书，充满智慧
帮领导的女儿买的，挺喜欢的，看的也挺快~好评
非常好的一本书，系统阐述了中国的节日来源，习俗等等。
下次再来逛当当，逛当当，逛当当，逛当当，逛当当。当当买书真当不错，以后买书就选当当。
熊猫没有历史，只有过去。它来自另一个时代，与我们短暂交会。我们深入丛林追踪它的那几年，得窥它遗世独立的生活方式。本书就是那段短暂光阴的实录，而非回忆。
不错啊大师笔法
好好好好好
这本书不错
孩子能够通过这本书，了解中国的传统节日的由来、风俗习惯等等，便于孩子更好的了解中国的传统文化。
nice
好。。。。。。。。。。
很好的一套书
正在看，很有用处，里面的案例可以借鉴
写得很好，很实，更深入些就更好了。
内容挺好，老师推荐，趣味性稍欠缺，孩子有些不感兴趣
nice
不错，好评！
好东西值得分享
应该不错。先好评。
书不错 就是快递还要去快递点去取
书总体不错，就是内容显得不太全，除夕这么重要的节日居然没提到，春节也说到元旦里去了，春节是春节，元旦是元旦呀，怎么是同一个节日呢？不禁要问一下作者是哪里人呢？而且书中大量的图片质量很差，很模糊不清，随便在网上找一张也不至于这么差呀！
预言之作，语言称正在
挺好的，质量不错，小孩喜欢。已经多次在当当购买了
好，精典内容，推荐购买。
好书是一点点品出来的，像在海边捡贝壳很多人不喜欢读电子书，因为没有心仪的翰墨书香，其实，书里的芬芳哪里出自墨迹，而是来源于智慧的启迪和共鸣，就像海边潮起潮落之后捡拾贝壳和小螃蟹的孩子们，那种快乐只有童真才有。。。读电子书的发现之旅也是如此。。。何况很节省时间
很棒，很新，包装很好
非常不错，让小孩知道我们中国有哪些传统节日
赞。
一个有关政治的环保故事
带你走近另一个认知世界。
喜欢才买，
书不错，是正版，买的多，正在慢慢看，感觉很值！
很喜欢这本书，中国传统文化的，感觉每个 家庭都应该备一本。中国各个传统节日的来源，时间，各地的庆祝方法及纪念意义等写的比较详细。
书还可以，坑爹物流！
看得很开心萌萌哒不过中国人啊。。。唉
作者很有个性。
质量不错，内容很好
书籍还不错
大概看了几页，对中国传统文化节日有了新的认知。
内容还是不错的，比较经典、性价比比较高的一本书
环保题材，角度新颖。
当当你值得拥有
很满意的，很专业，很有用，所有的语文老师都应该读一读的！
书很好 印刷也不错
从来都只是过节，没有想过节日的内涵，为什么过这节日，从这本书中找到了答案。
很好
还可以
真人写真话，读了开心智
当当补发，诚信可赞。
质感很好，最近迷恋乡土文学。慢慢看。
我们的节日，我们了解多少？开卷有益，此书是把不错的钥匙。
看起来不错
不止于一本博物学著作，更是八十年代初中国政治社会生态的记录。记录那个刚刚从泥淖里爬出来，从什么都不相信开始去追寻真善美，从只关注自身生存开始去瞄向自然熊猫的年代和人。夏勒对这个大染缸的吐槽不少，各种阻力也是显而易见。可是，那个一切尽毁后万物刚刚复苏的岁月，我们都要有耐心。熊猫的理想国在巴蜀之地慢慢建立，我们那个理想国呢？那个春夏之交……本应是故事的开始，却成了幻灭的答案。
已收到，还没看，就是来水个评论
实例较多，慢慢学习
不错不错吧
看到微信上推荐书目，买回来给孩子看，果然不错，详细介绍了中国的节日。
好书。
是一本好书。熊猫作为众所周知的中国国宝，世人皆爱其憨态可掬；但是，却很少有人真正了解这一珍稀动物，在它所生存的狭窄空间里，面临着怎样的艰难和危险。而更少有人知道，在它们孤独无望无言忍受的日子里，有着怎样的爱恨悲欢和生老死伤。并首次向全世界公布了这项史无前例的“熊猫计划”及其内情；又以哲人的心灵与诗人的笔触，描绘了那一隐秘世界的美丽与哀愁；同时，作为中国改革开放之后首批进入中国大陆进行研究的外国专家，夏勒博士以外来者的角度，将其当时与国内科学工作者和老百姓的来往以及各种生活小故事娓娓道来，为今天的读者重现了那个改革刚刚起步、思想开始解放的特殊历史时期。
这本书不错，开卷有益，关键是要有自己独立的判断力，能够学以致用！
很不错的一本适合老师的书
给同事买的，说不错。
书到货很准时，质量很好。下次还会继续光顾当当
赞
一直在当当买书，质量很好，基本上没收到过破损图书，物流也快，这套译文纪实丛书收了挺多本，活动购入很划算，只看了女性贫困，可读性强，但是总感觉还不够深入，其他的看了再来评论
书好学术性强可读性强内容专业
内容扎实专业
很好的一本书
内容很好，非常适合给孩子看，现在过的节日不少，但是知道缘由的却不多，推荐！
好
书是好书，当当搞活动买的。读万卷书行万里路，太好了。
不错的一本书
当当的书总是很好的！
一直信赖当当
对中国传统的各种节日解说比较齐全，慢慢看下来觉得这本书比较有意思。
很好
名家名著，活动价入手，值得收藏！系列好书之一。
很不错，到的很快！
内容丰富，价格便宜，发货迅速，可读性强，值得拥有的好书。
好看
儿子四年级，学校要求购买的，图文并茂的一本书，一年的节日、民俗配图片介绍，书不错，孩子还没看。
经典再版，值得一读
这本书主要围绕质性研究的全程设计展开全方位的指导，逻辑框架非常完整，且有很多范例，实践性和可操作性很强。几位作者都在质性方法领域拥有丰富的经验，值得学习。
大家，大儒
这书性价比高，内容详实，给赞！非常好！值得推荐！
好看
买给儿子的，让孩子详细的了解中国的节日，也是一件非常有意义的事
还没开读，受朋友推荐，也被也夫先生个性吸引
方法比知识更重要，对于研究工作来说，方法是取得研究成功的重要的前提条件。
梁先生的书十分耐看，很喜欢
一般般啦！
好
老师要求买的书，让孩子了解一下中国节，丰富孩子的知识面，很好的一本书
好
专业书，适合做研究的进入。据说是全程指导，还未读，稍后追评
非常好的书，值得购买！
期待好久的邓彤老师的书，趁活动买的
很好不错，服务好
很实用的一本书，可以帮助我们了解中国传统文化。
很好的书，一只在当当买书，支持！
现在我的博士论文就在运用质化研究法 拿来读读看
大师中的大师
值得一读，收获满满。
真不错 好看
非常好的一本书，给孩子买的，让孩子了解一下各个节日。
物欲饱和的“后”物欲时代，“剁手党”将消失
，嗯认真学习，常好！！！！
不错啊不错
教师专业成长必读好书
经典版本，值得推荐！
插图精美，引经据典，知识丰富，文笔质朴，非常满意，很喜欢
很好。07年出版后的第一次重印
书很不错，推荐购买，买了一堆经典图书。
非常值得读的书 包装有点损坏
对孩子有帮助 内容翔实 孩子非常喜欢
这是非常好的书啊！
了解一下中国的传统，内容挺好，和其它书比就是纸质一般。
不负所望
专业书籍，都用得着，打折购买十分划算
内容丰富，到货速度还可以。
我特别喜欢的名家作品，买了就是赚了。
很不错，慢慢看。
书不错，当当网现在越来越不专业了，购书清单都没有，以后不打算在当当买书了
是再版，以为新作呢。
还可以吧，买来学习用，用完再追评。
纸张质量稍微有点薄
很喜欢邓彤老师的书，有理论有实践。
书很好，包装漂亮。
这学期语文刚好学到相关内容，用上了，借此书去了解中国文化挺好的
很好的?
可读性好！！！！
这本书不错
买了这本书，感觉特别物超所值。希望天天有活动。
很高大上的一本书，不信看图，顺便秀下我家大肥猫哈哈哈
对于外国学生，还是很需要这样的辅导书，可以帮助他们学好中国传统文化。
物流赞，超级快！
值得收藏的巨作！
梁漱溟先生的代表作，很不错，果断收藏…
华东师大出版社的教育类书，总体还是挺满意的。
虽然没我想象的那么厚，但是内容很齐全。很有用
中国节的特色是什么？希望孩子能够喜欢阅读，感觉有收获。
不错的书，值得阅读和收藏
有参考价值
上海人民的版本、印制都很不错，值得收藏的好书。就是包装有破损，当当的暴力瑕疵越来越多，遗憾！
《核心素养的中国表达 大夏书系》汇总了国家督学成尚荣对核心素养的诸多思考，诸如：何为核心素养，核心素养何为，如何让核心素养真正落地，以及在实施中怎样处理好一些关系，等等。值得广大教师细细研读。
有理论，有案例，语言质朴生动，对于读者快速阅读，深入理解有很大的帮助，作文新闻学研究人员，新闻采编人员，新闻传播专业教师或是新闻爱好者都可以看的书
很好的一本书，家里有小朋友的可以买一本，更好地了解中国的节日
好
送货速度超级快，已经买成钻石VIP了，赞！
大师经典之作，值得好好读读，
核心素养的中国表达，在知名学者眼中如数家珍，其书不用犹豫
新闻写作的各种方式方法，如消息，通讯，特写，专访，调查报告等都适用于法制新闻报道，除此之外，记者还可以在此基础上有所创新，是法制新闻更深入人心，具有可读性。摘抄了一点点分享下
很想了解中国传统文化，就买来充电。书是彩版的，质量很好，内容也很充实。好评。
不错不错
内容很专业
很好，包装的很好，书也很好
听过成先生的学术报告，现在能系统的阅读成先生的书，非常好。我赞同成先生对核心素养的解读和主张
刚收到，也是大致翻看了一下，感觉还不错，从最基本的概念开始，深入浅出，有写作的专业知识还对如何写好新闻做了讲解演示，案例也有代表性，个人很满意！
给现在的娃进行传统文化教育，很好，有的我们这代人都不是太知道
还不错
有参考价值
人生路漫漫， 天天有书看， 悦读是一种习惯
读懂核心素养，读懂中国版的核心素养，有助于理解中国教育
不同类型的新闻都有自己固有的特点，作为新闻受众看内容就好，但作为记者编辑来说，专业同样重要，这本书给我师傅看过了，20多年的行业人都说不错肯定错不了，全五分！
纸质和排版好，老师要求这学期买的，希望孩子会喜欢
嗯哦哦哦呜呜呜呜莫默默
可以看看，有帮助
文章经典，但编辑的质量配不上它。
很喜欢，支持！
只要是新闻写作方面的内容，这本书都有很好的讲解，一书在手写作不愁哈哈哈
现代的人们已经对中国传统节日没有什么了解了，这本书又正好的把中国的传统文化写出来了，让我们更加了解了！好！
不错
感觉还是可以的吧，就是价格实在是太昂贵了
好了没事吗你吃饭吃饭
认真学习吧
不同类型的新闻稿因为作用不认同都有自己的特点，而对于我们大众而言只是看内容，对于记者而言由于用途不一样格式也受到很多的限制，本书介绍的十分全面，五分！
详细的介绍了中国民俗节日，让孩子对节日习俗有深刻的认识！
第二次购买
研究扎实，逻辑清晰
大家作品，值得阅读，提高素质。
很喜欢 包装也很好 发货也及时 服务态度也很好 书的质量很好 很满意 性价比很高 总体满意
作为新闻工作者，严谨是我们必须有的态度，这本书编写不错，格式严谨，目前还没有发现错误，找到自己需要的可以直接套用。
非常适合孩子阅读，对于理解中国传统文化很有益，推荐购买。
东西好，服务好，性价比高！
几十年质性研究方法教学专家作书，内容夯实。
书非常好，收藏很久了，打折时果断下单。感谢当当！
核心素养的中国表达 大夏书系·
对自己要求的严格的，反正工作越精细，出错也少越好不是，这本书很专业，很有借鉴意义
趁着活动，收了一些书，不过很多很快就没货了，还有很多没买得了
好
文如行云流水，，，，，，，，，读之我幸
好好好，好好好，很满意
值得购买的一本好书
安徽省合肥市包河区望江东路96号中铁四局物资公司302室党群工作部
想让十岁的女儿多了解一下中国的传统节日，品味一下中华民族的传统文化，谁知我看的比她还上心。
好评
我看当当网是想倒闭了，谁的物流水平差就和谁合作。国内火车走四天，市内走两天；投诉找不着地方，找着地方了每输一个字跳出一个弹窗，我日你妈呀，不想让我投诉你明说呀
纸张和印刷质量都很好
不错～～～～～
体系完整，内容丰富，理论和实践相结合更方便理解，不错，很专业书籍
语文老师推荐买的，可以比较详细系统地了解中国的传统节日，包括少数民族的传统节日
好
挺不错的呢
的作品，慢慢学习。当当的忠实客户。喜欢在当当买书，每次购书都是一起买好多本，所以不能看完了再来评价，书的包装都比较好，送货也及时，偶而会有瑕疵，整体来说还是不错。
很好很充实，很喜欢 很实用
应该是涵盖了所有的写作要点，所以这本书的看点还是蛮多的，推荐阅读
阳花糕J四持螯RJ会登高节N一登高原始二登高会三插茱萸出版信息书名图说中国节
及时准确！质量很好！
打开使用很好，努力学习，增长知识。
很早就想买的书，中午入手。
书本不错，正好用上，很及时
挺好的，有些记忆不清楚的东西可以及时查看，方便写作！
希望小孩继续保持爱看书的好习惯，小孩自己挑的书好蛮喜欢看的
好书推荐
买来自学试试看
梁漱溟代表作品，非常好。
该书学术性可读性强。
挺好的一本工具书，定价也不高，平时工作忙，网上查询难免要甄别好坏，这本书挺专业的，个人很满意
好评，印刷很好，纸质也不错，没有发现错别字或排版错误。
很棒的图书，可以学到很多知识，对于日常生活的指导意义很大，趁活动入手，基本都是五折，个别订单还用了优惠券，满划算的。快递员态度也很好，一般都是电话通知，经同意后放在收货处。期待当当更多的活动，以飨读者。
学习中，挺不错的
买了好几本，都是最喜欢的书，买书，当然选当当！
非常喜欢成所长的文章
对于刚入职场的人来说，少出错是最为重要的事情，建议看这本书，编写不错，格式也正确，蛮值这个钱的
不错，能了解到许多中国的传统节日，平时我们都不知道的
郑老师是健全的人，曾经"顽劣"少年。
书很不错啊！
好书多学习
很喜欢 包装也很好 发货也及时 服务态度也很好 书的质量很好 很满意 性价比很高 总体满意
早就买的了，工作中一直都在用，很方便的一本书，目前看的也不少，还没有错误，应该可以方西购买！
非常喜欢，纸张印刷内容都不错，好多东西读后才知道。
文言文系统学习，茅塞顿开。知其然。作者的目的就是希望读者提高读文言文阅读水平的！总之，可以买来细细咀嚼。花钱买书值得吗？肯定的回答：值得。
内容太艰涩不是工具书而当工具书买了
非常的满意
很喜欢 包装也很好 发货也及时 服务态度也很好 书的质量很好 很满意 性价比很高 总体满意
想要做到最好，就要自己学会学习，书挺好的，有什么记忆模糊的不确定的直接查询就行，推荐看
我比较喜欢，孩子不怎么喜欢，但我可以看了给孩子讲，也不错。
杨伯峻的书籍基本上买齐了，也基本上看完了，这次购买文言语法是为了更深一步了解古文结构，去阅读先秦诸子的各类典籍。
内容可以但是物流太差送了五天还没有送到我手上。纸质都褶皱了。差评。
老师推荐。
包装精致，内容值得借鉴，理念比较新，是语文老师专业提升的读物，可读性强，内容专业，快递服务热情，态度好！！！
超值的一本书，内容很全面，有需要及时翻看就行，要的就是方便！
还没看，去年就想买的，那时断货，终于买到，让孩子们假期多了解下各个中国节
中华书局的书，很看中质量和思想价值。这本书柔软舒服，内容清晰易懂，很适合文言文爱好者。对阅读和写作文言文都有帮助。
正版，喜欢，满意。
最近当当的活动度都很给力 买了很多书 囤着慢慢看 能看很久了 家里的书基本全都是购自当当 女儿也渐渐长大了 希望给她营造一个满室书香的环境 让她养成从小爱读书 读好书的习惯 只是希望当当以后在包装上可以多下些功夫 哪怕多加一层泡沫呢 到手的很多书边边角角都有磕碰 让爱书的人很是心痛 如果今后能在这方面有所改善就好了
这书性价比高，内容详实，给赞！非常好！值得推荐！
社会学入门经典教材，希望看过之后能够增长见识吧。
喜欢这个传统类型的书，赶着活动就买了，还没看，希望不会失望
书简体横排，2016年6月第一版，2017年第二次印刷。欲研究中国语法，必研究文言语法。此书可一备也。
不错的工具书，做研究可以省不少时间。
经典巨作 学术性强 可读性强 内容扎实 内容专业
很棒的内容，很棒的当当
通识课老师推荐的，看了这本书，确实可读性很强，里面有很多黑白的有趣的图片，增强了趣味性，而且把一些专有名词单独列了出栏。感觉让人一目了然，总之很不错，推荐。
老师推荐，适合小学高年级阅读，让孩子了解中国传统节日。
杨伯峻先生讲解古文语法及词语用法的书，感觉值得一看，尤其是对中国古文有兴趣的人，更要看看，看看大师的分析。值得推荐购买阅读收藏。
1，本书作者针对计划书写作的关键节点，结合自身的教学和研究经验，提供了30个精彩范例（详见“范例目录”）。这些范例与相应的内容结合起来能够使读者产生“恍然大悟”之感。　　2，本书虚构了两个博士生在写作质性研究的博士论文中“婆婆妈妈”的通信，但恰恰在这些“唠唠叨叨”中，却生动体现了博士论文写作的种种困惑。
梁漱溟先生的经典著作。
买来学习的，先看看
社会学入门的好教材，内容充实，很有帮助，值得一读。
花了很多精力去追的一本书，可是放在家里，孩子不太感兴趣！
该书是学习文言语法的不二选择，权威著作不需赘言，将文言语法的方方面面悉数囊括，看后可使人对文言文有系统了解。
Ч???
非常不错。学术性强是一部很经典的作品。
很喜欢这本书，非常喜欢。
如果是彩頁印刷就更好了！裡面大量的統計資料普通印刷根本看不清楚。
书很好，只是对于小学生来说文言文部分有点难懂。
杨伯峻先生文言语法对学习文言文的句法应该很有帮助  很多时候都没有货了  所以这次早早屯着  开心
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
这是一本好书。
一本通俗易懂的社会学入门书，适合非专业人士。
让孩子了解中国的传统节日，有的我们都为必说的出来
暂时放起来，准备等能静下心来的时候，一口气把它读完！
挺好的
大师的作品值得一看
可读性强，好书
了解社会了解人性，才能更好的和光同尘。
年前一直在关注，但一直都区域缺货。终于等到了。书很好，有图有说明，过一个节给孩子读一个，了解传统知识很重要。
书的质量非常棒，学习文言文有了它，节省不少时间
万卷出品，值得一读！
不错不错不错
十分喜欢，忍不住买了。
很好，满意
节日收录的齐全，很喜欢。谢谢当当网这么快就给我发过来了。
打打文言文基础，为阅读二十四史做好准备！中华书局的书品质好，值得信赖！
好像还可以
收到，满意
教师专业成长必读好书
挺好纸张好在看好书
有彩色插图，也很详尽，挺不错的一本书，可以和孩子一起看。
文言文常见的词法以及句迲、帮助我们了解中国语言的历史和规律、以便正确了解古书、更深刻了解现代语法。
老婆买的专业书籍，没的说，价格实惠，200-100
包装完整，正版无疑
非常棒的书
还不错啊。。。
因为是年级必读书目，所以给孩子没来看看。结果正对这样的书写方法，对于三年级学生来说孩子不是很喜欢！到是印刷书写都不错！
希望通过阅读这本书能提高自己的文言阅读能力。
内容不错，包装精美，当当送货很快，整体感觉不错。
这是一套非常不错的好书！开人心智！！！
赵世瑜先生的社会史作品系列，读完小历史与大历史之后迫不及待想读这一本，非常适合研究生仔细学习
好好好很好很好很好
很好，再有关于中国节日的实践作业，不用光知道百度了
杨伯峻先生的论语孟子解读，我觉得比较准确精当，现在给学生先购这本，大家写的基础东西更好。
还没有正式看这本书，从外包装看应该是一本不错的书
了解中国文化的好书
《在空间中理解时间：从区域社会史到历史人类学》收录了赵世瑜教授近十年来进行社会史研究的新成果，作者意在重申他对于区域社会史之方法论意义的论说，以及借由人类学视角下区域社会的探讨，达致对中国历史进程的重新阐释，从而解释了历史人类学的含义。
不错不错，已经剁手
介绍了中国的传统节日，适合想了解中国文化的人读一读
杨伯峻的书，我首推《论语译注》、《孟子译注》，其次是这本书。现代汉语的语法书有很多，但是古代汉语的却很少。杨伯峻的这本书，言简意赅，面面俱到，例句颇多，而且把词法、句法都涉及到了，对于古代汉语语法的学习，这书很好。他的另一本书《古汉语语法及其发展》比这本书更全、更详细、更系统、更专业。
很好
不错，与想象的一样精美！
赵世瑜教授关于中国区域史、社会史、历史人类学研究的几部著作都是经典之作，理论建树颇深，是研究这几个领域的必读书目，都值得细细品读。
不错，很生活化
不错，里面是彩图的呢，挺有意思的，比较喜欢，书也比较新
真心不错的一部书，文言文的基础知识囊括殆尽，受教匪浅啊！
很不错很不错
价格高了，前半年买时，半价70
从区域社会史到历史人类学，这是赵老师十几年来，学术研究转型的心路历程，不变的是赵老师对中国历史和社会的深切关怀！
包裹严实，物流速度快，昨天下单今天就到了。慢慢看
第一次在当当网买这么差质量的书，不太像正版书，纸张薄轻。又不超值，原价只要三十二元多，加上运费都三十三元多了，哎！在当当网从来没买过这么郁闷的书。
翻阅了一下，知识点书籍，不太想读，但是也会带嘟嘟女儿一起读
好货，非常好
平时手头用书，很好，发货速度也很快！
好书好书，低价入手，名家名作，值得拜读。可惜书皮有磕碰。本想收藏的
社会学入门，应该读一读，挺不错的！
这个商品很好，朋友介绍后再来买的，好评！！很多的节日完全不知，有了这本书，好啦！！
薄薄一本，却乃名家大作，对于现代人读懂文言，对接中国传统文化来说，它是一座很好的桥梁。桥在那里，过河仍需君努力。
好书好书好书
梁漱溟自称“是一个有思想，又且本着他的思想而行动的人”。他把孔子、孟子、王阳明的儒家思想，佛教哲学和西方柏格森的“生命哲学”糅合在一起，把整个宇宙看成是人的生活、意欲不断得到满足的过程，提出以“意欲”为根本，又赋予中国传统哲学中“生生”概念以本体论和近代生物进化论的意义，认为“宇宙实成于生活之上，托乎生活而存者也”，“生活就是没尽的意欲和那不断的满足与不满足罢了”
赵世瑜教授的论文集，颇有方法论意义。买来收藏，非常不错。
书不是太厚，图文并茂而且是彩色的，很喜欢
图文并茂，内容介绍的详细，对孩子们了解中国文化很有帮助，值得一看
杨先生大作，中华书局出版。1954年的著作，今天仍诲人不倦。佩服佩服！
很棒
解读中国传统文化的经典之作，值得一读。
作为华南历史人类学派的主力，赵世瑜可谓是著述颇丰，此书即是其数年来所发表的论文的集结。
互联网正从“物以类聚”，走向“人以群分”的时代。秋叶等人的“社群营销”，并非单纯靠社群卖东西，而是建立一种中心化的、自行运转的生态，让“同好”们形成紧密的联系，创造出海量营销机会。 《社群营销实战手册 从社群运营到社群经济》共5章内容，从社群的定位、建立、扩张、变现、运营，到社群的生命周期延长、社群运营团队的打造和管理以及社群管理工具，大量干货秘笈一应俱全，并提供丰富的运营实战案例，全面解读社群的玩法。 《社群营销实战手册 从社群运营到社群经济》适合从事企业营销和新媒体营销工作的人员使用，也适合作为各院校市场营销、电子商务、企业管理、商业贸易等专业的新媒体营销课程的教学用书。
中国传统节日的介绍，图文并茂，典雅耐看，极好极好
杨先生的论语、孟子译注考据精详、译述得当裨益无数后学。这册讲述文言文也大有利古文学习能力的提高。
最近的学习重点
梁先生的大作，朴实有道理
赵老师的力作啊。可以看到赵老师从区域社会史研究到历史人类学研究的研究路程。
法学经典著作，值得购买学习！
书内容不错  而且配的彩图也很好，读起来赏心悦目。
书到了但是还没有看的  所以评论发一波实体书的图  书右上角有些褶皱  运输过程中难免啊  其他的没有什么问题  哈哈哈  对了  到得挺快的  毕竟离我们很近orz
学习方法论知识之用，希望不错。
很好的经典
从新的角度理解历史，这个系列的书都很不错，装帧排版可圈可点。
非常适合研究，做学问的亲们可以看一下！要集思广益，多方位了解别人的想法！
内容还是挺好的，平时小孩可以了解一下节日的由来和风俗
楊伯峻先生具有深厚的古文功底，這本書有助於我們學習文言语法，不過我認為學習語言不應以語法為頭等大事，多說多看培养语感才是好方法。
东西好，服务好，性价比高！
12345上山打老虎！
历史人类学的新著，值得阅读一下，里面所讨论的研究方法研究思维可供人文学科参考
看了一些 感觉还不错 很喜欢社会学
这个可以作为资料书来查用，小孩子不是特别喜欢看
楊伯峻先生具有深厚的古文功底，這本書有助於我們學習文言语法，不過我認為學習語言不應以語法為頭等大事，多說多看培养语感才是好方法。語法是輔助
没看呢
终于拿到了，恨相见得迟……
《在空间中理解时间：从区域社会史到历史人类学》系《狂欢与日常》及《小历史与大历史》二书的续集，书中的个案从山西的村落、市镇，到明清时期的整体变化，从北方边塞到西南边陲，既寻找区域历史过程的“历史性时刻”，也梳理长时程中的连续性。本书是作者近10年来的论文结集，贯穿了对在一个具体空间的社会结构形成的时间过程的思考，表达了作者对历史过程（时间）只有在特定的空间中才能得到理解的认知。通过书中的个案，作者意在重申他对于区域社会史之方法论意义的论说，以及借由人类学视角下区域社会的探讨，达致对中国历史进程的重新阐释，从而解释了历史人类学的含义。
内容不会很深 但足以提点人们去思考 不过这本书是不是盗版啊……读到80页就直接变成87页了 ，往后翻找到了反着印的81和82.还在下一个章节里找到了84到86，印的这么乱，还没有83页，如果不是在上面做了笔记，我会申请退换的
老师推荐的，但对于低年级孩子有点难理解，不太感兴趣。
杨先生《文言语法》一书，内容全面，且浅显。对一线语文教师来说，是案头必备之书。
本书内容较多，用32开印刷有点厚，所以采用软精包装是合适的，但图书送到时，封面有点损伤，但无大碍，希望以后包装送货时稍加注意。本书其实不是针对某一具体的质性研究方法的介绍，而是对利用质性研究需要注意的一些问题及一般考虑而进行的指导性说明，对于正确开展质性研究有一定的方向性指导作用。研究方法类图书写好并不容易，能够用通俗易懂的语言说清楚尤其不易，就此而言，该书的翻译可以赞一个。
好书推荐，价格实惠，物流迅速。
经朋友介绍，准备开始阅读！
版面字是真小
帮学校班上买的，同学们都很喜欢。图书纸张质量也很棒，图画也很贴实际。
杨伯峻先生家学渊源深厚，但不会故弄玄虚，选的例句都是初高中课本常见的句子，由简单的句子把很难的语法知识讲的透彻明了，而且全书很系统！
不错
梁漱溟的这一套书是导师推荐读的书目，趁着当当有活动就赶紧买了，物流很快，包装也很好，好评。
不错的书籍
内容丰富，专业性强
很好的中国民俗读物，印刷精美，图文并茂（全是彩图），很是喜欢。
全是知识点啊，高中的时候能有这本书，就不用愁文言文了
适合社科研究者
国学大师的著作，一定要认真学习。
书很不错，推荐购买，买了一堆经典图书。
不错。不错。正版。
阅读以后，才发现原来我们对中国节还有很多不了解之处，这也是购书的缘由。
读完此书，语法会有一个不错的境界，从书中可以学到很多东西，都是文言法则。建议学完古代汉语再看此书。
并不咋地。对实际写作没有多大作用
梁先生的著作，很好，慢慢看
拜读赵老师大作
东西不错。正版。
书还是很不错的，给孩子买的，所以应该很好，希望对他有帮助
这本书很好，给刚开始学古文的孩子买的，让她慢慢的去了解古文中文言文的用到
书的印刷，质感都很好，只是内容比较少。适合小孩看，先囤着。
这才发现梁老的字写的很好呢
不错挺好的
非常好的一本书。
每个节气都介绍的很详细，来源，发展。很多我们现在都忘记甚至不知道的东西，写的很不错
杨伯峻先生的文言语法深入浅出，通俗易懂，例文多引自中等文化程度的教材，具有大众普及性，非常值得推荐。
图片配的不错，可惜关于博物馆本身的介绍太少了。
国学研究经典参考书，读一读确实令人震撼。
这书性价比高，内容详实，给赞！非常好！值得推荐！
这本书强烈推荐，比较原汁原味
学校推荐的阅读书籍。书的纸张有点软。字再大一点就好了。
书质量还可以，就是孩子还没来得及看，能学习文言文语境有帮助
我很喜欢，图片清晰，描述简洁，希望有机会能把这套书收集全
非常经典，梁先生的大作！
宝贝特别好
很喜欢，收到书很激动
很喜欢这本书，讲了很多自己知道但不明白为什么的节气起源，发展，简化
杨伯峻先生，小学世家，其书质朴宏深，尤堪讽味。文言语法读论语译注时见杨氏多有引述，姑置一册，以为入门耳。
这一本，叫这名，其实是，有点太那人了。大英镇馆之宝的罗塞塔石都不在其中。介绍简单，　相对丰富的藏品，只能按类各选其一二。有点太简单了，不如买大英博物馆的中文简介来得实在。
不错，值得好好认真学习！
还不错，是我感兴趣的内容。
特别喜欢当当的书，超级棒
是一本不错的书，可以了解一些中国传统节日，长见识。
这次购买文言语法是为了更深一步了解古文结构，去阅读先秦诸子的各类典籍。
主要介绍大英博物馆比较经典的一些藏品，参观指南非常简单，没什么意义。
读起来比较累，但是有收获
点赞，装订精美
对初学者有帮助
帮四年级孩子班集体买的，年级组老师共同讨论选下的书目，放在班上书屋上，希望孩子们每天都能阅读它……
很想学习古汉语，且通俗易懂为佳，这本可以试试
大英博物馆，是世界上规模最大、最著名的博物馆之一，1759年起正式对公众开放。它和纽约的大都会艺术博物馆、巴黎的罗浮宫并称为世界三大博物馆，目前拥有藏品1300多万件。由于空间上的限制，大量藏品未能公开展出。[1] 《大英博物馆法》规定：“现有的与之后增加的每一件藏品都将永久保存并供后世利用，且保证所有学者和怀有好奇心的人都能自由进出。”博物馆至今仍坚持这一原则：免费开放，所有人都能自由进出。
内容不错，值得一读。
给学生买的，对学习有帮助
好书，推荐
看了一下，很不错。给班级学生作为循环图书（三年级的），孩子们好像很喜欢
看过杨伯峻先生注的左传，觉得需要加强文言功底以便更好的从原文理解
虽然就大英博物馆的藏品来说太简单，但对于不能没有充分时间的参观者来书还是很有帮助的。而且图片非常精美
不错不错~~~~~~拿分走！！！！！
评论是一种政论性的新闻体裁·它是针对新近发生的，具有普遍意义的新闻事件和迫切需要的解决的问题，发议论·讲道理，直接发表意见的文章。评论价值：主要指新闻中蕴含的值得阐发的对受众有启发、重要或新鲜的思想观点。
是经典的书。
买给孩子的，现在的人节奏很快，一些老传统也慢慢淡化了，让孩子有所了解！
记得高中的时候买过杨伯峻的大作，这次再读文言文，希望给我带来很大帮助
不想脑袋空空的进入博物馆闲诳，先买本书来预习一下。看完再来补评。
挺好的  正版  老版本了  很难买到
本次购买的十几本书都是朋友推荐的，均是视野开阔的学术力作，值得推荐。
包装完整，一本好的教科书，用来从头学习
四年级的学生看有点深奥了，不太喜欢看，适合初中吧。内容是不错。
杨伯峻先生治学严谨，小书举例丰富，论说清楚，讲解简明扼要，学习古文的好工具！
内容不是太多，但是从侧面反映了大英博物馆的宏大。
好书好书好书好书
感觉很不错，是很好的书
物流快，书不错，性价比高，整体感觉不错
老师推荐的必读书，能帮助孩子长知识，只可惜女儿不是很感兴趣。
杨伯峻先生于无言语法和实虚词的用法用力甚劬，收获颇丰，为海内外一代宗师。认真研读，当可获益匪浅。
这套丛书内容丰富，印刷精美，翻译准确，对每个要去或已去这些博物馆的人来说都是很好的参考资料。优中选优，带给读者艺术的享受。
太值得收藏了
学术性很强
好书！！！！
这本书的内容比较浅显，适合想粗浅了解着阅读
中华书局，现代版式的书都很好，装祯字体版式内容考虑周到。不理解有些古籍诗词类书印刷不太清晰，在当当网买，不会是反版吧！
大英博物馆是我向往地之一，看着精美的画册，先神游。
很喜欢的作家，很喜欢的故事，很喜欢的排版包装～信赖当当
论文集，值得一看，虽然我现在还没拆封。
简单点 就是为了凑单！嗯对作者的小说一本都没看过却买了一堆我也是没谁了……算了反正总会看的大不了送人咯又没拆
详细讲解了中国节日的来历，对于少年儿童来说，既普及了传统知识，又提高了对节日的兴趣。
杨先生的一些旧书还是很值得再版的，特别是古汉语方面的书。
本书内容丰富，印刷精美，对每个要去或已去这些博物馆的人来说都是很好的参考资料。
立根本土，眼光向下，面朝世界与未来，深研中国社会基本问题的原创型思想家为苍生起，奔走于大地，从实践来，往实践中去，笃行中国道路、中国模式的实干家独立思考，表里如一，悲天悯人，执守良知，铮铮铁骨，百年唯一见的知识分子楷模
赵世瑜先生的作品，值得一看
很好
内容不错，静下心来看看，原来有那么多习俗不知道的。
杨老师著作，古汉语大家，仔细阅读，用心学习！感谢当当！
这套书印刷装帧都精美，悦目赏心，内容对一般读者来说够用，英国尚未去过，因此又买了这本收藏待阅。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
书籍质量好，无破损，物流很快。
包装不错
书里面涉及的节日很多，让我知道了很多以前都没听说过的节日，拓展了知识面
杨伯峻先生既是经典著作的“翻译家”，也是语言学家，将此书和他的《论语译注》《孟子译注》等配合阅读，效果最佳。
书装祯精美印刷清晰。廿多年前曾连续两次入馆参观，感到痛惜的是许多国宝赫然其中。
梁漱溟是民主人士，还是文化大家。
内容丰富，学术性较强
社会学入门的好教材。书的纸张质量非常好。
中国是一个古老的民族，每一个节日都包含着人们美好的希望
杨伯俊经典，买回来不看也能吸收点大师精魄吧。
伟大的博物馆系列的书都不错，我会继续买买买的
可口可乐了
不错！！！！！
重要的事情说三遍：很有帮助，内容充实，装帧漂亮，价格实惠，下次再来；很有帮助，内容充实，装帧漂亮，价格实惠，下次再来；很有帮助，内容充实，装帧漂亮，价格实惠，下次再来。
内容很多，主要介绍了节日的风俗，本来打算买给孩子的，但对孩子还说太深了，并且没有趣味性，做为大人学习还行
最近读古文，发现很多地方不甚明白，所以买来这本语法书，以帮助我阅读先贤的作品。
16开本，迎客精装，铜版纸印刷，字迹和画面清晰，值得收藏，欣赏！
还没有阅读，不好妄加评断
很好很充实，很喜欢 很实用
看完再评价
老师要求买的，我觉得让孩子知道中国时节，也很好，但孩子不感兴趣。
朋友推荐买的，适合对自己在文言文方面有进一步要求的人阅读，静下心来看
书非常棒！印刷很清晰，看过后对大英博物馆有了初步的了解。物流业非常给力！！
goooooooooooooooood
赵老师的专著，一本都不愿意错过。
应该不错
很喜欢这本书，就是有太多生僻字，中国节很多很多，人们寄寓的厚意很重很重
该书是现代读者学习阅读文言文的重要参考书，值得拥有！
这本比卢浮宫那本好不只是单一的画有埃及、希腊、罗马、拜占庭、印度、我国等多种馆藏介绍开阔了眼界赞
这本书不赖，优惠果断下手这本书不赖，优惠果断下手
藏书如山积， 读书如水流， 山形有限度， 水流无时休。 ​
五折买的，很喜欢。
以大人的眼光看，这本书介绍中国的传统节日内容很详细，但读三年级的女儿不太感兴趣没看完。
可以说是一本简明文言语法，大家编著的书，质量应该不错，以前买过杨伯峻的论语译注，很满意
印刷很棒，对博物馆介绍也很详尽，也不枯燥，比较容易让人看进去
经典的书啊
质量还可以,还会再买的。
外观良好
书的质量很好，很适合给小朋友看，有好多都是现代小朋友没见过的。
这个买了我们先看，然后慢慢讲给孩子听。希望能对孩子有帮助。
打折的时候买的，彩页油印味大，导致我戴口罩看书。但内容挺不错。
理解文化的帮手
独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。 看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。 鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。
这本书应该与《艾希曼在耶路撒冷》一起看。装帧质量很好。
从中学到了不少知识，我和孩子一起看，这本书不错
一直喜欢当当的书，正好赶上做活动，半价再加礼券，太赞了！
还真的每本书都要评论一下。喜欢or需要就买，就这么简单。
挺好的，挺好的
与他那本论文集比还是有一定差距的
这次当当活动太给力了，购物车清空了一半，趁早推荐的书
内容死板了些，不容易吸引孩子。适合高年级以上看。
这本书真心不错。对学习文言文很有帮助。要早点知道有这本书就好了。
印刷精美，引导孩子了解世界著名博物馆的一扇窗。
名家名著，质量不错，值得阅读学习。
名家名作，值得好好学习！
出于兴趣够买的，我不是政治哲学专业的学生，没有基础的背景知识，有些晦涩难明的术语，读起来并不是很容易懂，但是很有启发。
中国的传统节日很多，甚至不同的地方都有不同的节日，每一个节日又有不同的习俗，甚至不同的地方、不同的民族，对同一个节日也有不同的习俗。这本书简明扼要的讲解了不同节日的不同习俗，是增长传统文化知识的好帮手！
这是目前我见过的除《大学语文》之外最好的文言学习资料
印刷纸张内容，精美绝伦，就是不够厚，如果内容更全就更好了。
名家名作，值得阅读学习，书的印刷质量也不错。
买给孩子假期读的，中华典故，每个孩子都该认真阅读，孩子很喜欢。
内容比较全面，包括阿伦特的手稿，书信以及演讲等等。前50页的介绍可以让读者对阿伦特的观点有总的了解。不过（确实阿伦特用英文书写再翻译为中文难度比较大，而且又保留了阿伦特本身的思维特点）阅读有一些复杂感。正好在乡下无事，阅读后感触还是很深的。
内容写的不够细致，不够饱满，读起来干干巴巴的，不太有兴趣
为什么不能把我们的民俗写的生动更有意思一些呢！本来想给孩子讲，让他了解中国的节日，特意在节日时候拿出来给他读，读一读，自己都读不下去了，不吸引人！
学古汉语这本书可是入门的大家之作，浅显易懂，与王力的古汉语入门教材一样经典。
印刷排版都不错，纸张挺厚实，就是觉得内容薄了点，忒不耐看，列举藏品过于了了，浮光掠影不能得观大英博物馆全貌。特别是东方以及中国藏品的展现更是屈指可数~
包装非常好。
真正的历史
平庸之恶令人不寒而栗，周围到处依稀可见幢幢鬼影，要不断提高人们的智慧和分辨能力，让人们懂得分辨善与恶，敬畏因果，才能杜绝各种平庸之恶。
这部书讲述了中国节日的来历，很值得孩子阅读
杨先生的学术功底那是没得说的，看先生的书，聆听长者之言，总有受教恨晚之叹。
展现在我们面前的精美文物照片，介绍的是各国的历史，当然也包括中的历史。
一般般，还行吧，内容还没仔细看，是喜欢的内容，定价不低
书写的很好，物流也很快，希望下次再次购买~~
阿伦特是一个很有思想的哲学家，对于我最大的启发是，人类是应当平庸还是应当去争取？平庸是一种罪，那么行动如何朝向“善”？
作为中国人应该对中国的节日全面了解，可随着社会的变化，这些传统的节日民俗越来越少了。给孩子看的，让她有所了解。
系统，全面，对古代汉语感兴趣的，这本书是你们的福音。
是孩子想买的，很精美的书，在图书馆看过觉得不错过来买的，喜欢，谢谢
梁先生之生平，气概令人神往
内容专业、扎实。
对“平庸的恶”这个概念要警惕，你得看它是为什么目而提出的。老大哥昨天说《旧制度与大革命》有现实意义，今天说《纸牌屋》发人深省，明天就可能说阿伦特对麻木大众的指责有道理，然后把自己的责任推得一干二净。要明白，德国的犹太人是有必要反思自己，但更重要的是：艾希曼该死。
不知道中国节日，枉做一介中国人，这本书非常棒，正在阅读当中，不仅能充实谈资，更加深了对各种民俗节日的了解和学习，很好！
孩子现在对古文的兴趣提高了，应该有助于增强理解力。
说实话，这套书其实是不错的，但是如果是艺术爱好者或者图文爱好者会比较喜欢，买了很久觉得鸡肋了。大英博物馆就多说两句，真是齐集了人类历史的瑰宝本身就能用文物堆砌出一个世界史
可读性价比高
大师之作，非常喜欢这套书，一次满意的购物！
过去不再启示未来，人心在昏暗中徘徊。这是一本经典，但更是今天的应景之作，社会暴行、网络暴民，让我们一次次看到，就像“你永远无法叫醒一个装睡的人”一样，你也“永远不能指望一个拒绝思考的人拥有良知”。
重要的节日介绍得很详细，连地域也注明了，内容量是很大的，因为这是个图本，里面的民俗插图充满了中国的气息，很适合给小学的孩子单独看，或者让更小的孩子看插图，也蛮有吸引力的
了解古代文化，有助于学习的兴趣，利于了解古代的翻译，译注有助于了解文义可以学习古今意义的不同，值得拥有。
非常棒的书能欣赏到美轮美奂的文物增长知识！
大家梁漱溟的作品，一定要仔细阅读！
印刷精美，快递得力
蔡英文的导读颇具借鉴意义。道德哲学若干问题一文扑朔迷离需要借助导读以及《康德讲稿》再读。有关艾希曼问题的评论突出“个人责任”以破解“齿轮理论”借口。小石城一文需与《共和的危机》中收录的三篇长文对看。
很多人感叹中国节日的味越来越淡了，但有没有想过，其实我们根本就不知道这些节日是怎么回事？！推荐大家读读吧。
楊伯峻先生的又一力作，雖只簡明介紹了些語法知識，但啓蒙性與拓展性並有，讓人不得不佩服其学術功底！
精装本，按时间序列介绍展品，外文版本为2005年，有点年头。书中博物馆地图现在已调整了，如：大英图书馆已迁出。另，Celts多翻译为凯尔特人。
不错,可以买。不错,可以买。不错,可以买。
内容丰富，历史人类学读物，不错不错，专业人士。
十分好的一本书，二十世纪是历史的灾难，而最后如何审判，或说如何建立批判罪行的标准并不能忽视道德，这是件难事。阿伦特为此辩证了很多。
现在人们都对洋节感兴趣，至于中国节知道的也都是中秋、端午、春节这些大众化的，但是还有很多传统节日就知之甚少了。现在清明节又将来临了，可惜大家只知道清明，怕是不知道寒食节吧，所以觉得看看此类关于传统节日的书籍还是大有用处的。这本书我觉得讲得节日还是很详尽的，而且配的彩图也不错，读起来赏心悦目。
杨伯峻先生古文造诣极深，此书可助力理解先秦典籍。
讲了很多有代表性的藏品，不过加入了很多作者自己的推断，更多只能当故事看，对于想了解藏品知识的人不是很合适
一代宗师梁漱溟毕生代表作品汇集，经典再现，重审中国文化命脉，再启人生问题真谛
值得一读！
只一个“反思”就够我们思考一个世纪了，我们有没有对我们的历史有过如此的审问，还是说，在潮流下，健忘过去。看极权，看反思，请看阿伦特。
非常好的一本书,适合小学生阅读,可以增长知识!
学古文不易，读点文法好入门。杨老先生不会误人！
本人对博物馆可是非常狂热，这次出的这个系列非常对我的胃口。之前也买了很多国外博物馆的官方书，内容介绍可是非常详细。本对这系列没什么期待，毕竟国内出的书可能在成书的质量上还是与国外有很大差别，这次本着搞特价买来看一看的心态买了这系列的两本书。当收到货看到书的那一刻，可是非常惊喜的，书是非常大的一本，纸质也不错，最重要的一点，里面的内容，无论是图文介绍，还是关于文物历史都做了非常详细的说明，跟国外书的在品质上也很相当，可能本人对书的要求比较高，由于这些博物馆所涉及的著名文物比较多，但书上介绍的并不是很多，这点可是有一点遗憾的。但无论如何，这系列还是比较对我们这些博物馆的爱好者值得一读的好书。
直至特别好，还没来得及读。
北大赵世瑜先生多年社会史研究成果的总汇集，不仅集中展现了先生读书治学的成就，更是为后学者指示门径，提供范例，治社会史者必备之书！
在当今中国尤其需要阿伦特，她的问题意识以及她对问题判断、分析、批判，都会给我们带来自省和激情。当下中国价值分裂，问题百出，通过阅读阿伦特可以使我们得到启发，并使我们思考自己的责任，并勇敢的去承担。
这书很不错，对中国传统节日的由来有详细解说
书的内容还是很不错，杨先生的书很不错，值得一读
当当效率超高 一贯给与好评 但内容比较单薄 入门可以
我的基础差，书中语言不是太能看得懂
非常好的一本书
阿伦特代表作之一，可以结合他的关于艾希曼审判报告那本书一起读，有助于深入理解“平庸之恶”
对大人来说也是比较好的，了解中国传统的节日！
同low知我者谓我心忧你现在破无聊女士烟童亲子装
伟大的博物馆，人类文明的再现！5折不到，物超所值！
名家的书，值得读一下，先囤着，慢慢看。
赵世瑜老师是研究明清史，区域社会史，历史人类学的专家，他的书很值得读。全新正版，印刷精美！
阿伦特不同于西方传统意义上的政治哲学家，她的思考除了源于经典，更重要的来自对现实的敏锐观察和体悟，并且一生秉持这样的写作原则，因此，她的每一本书都值得阅读。
挺不错的，介绍了中国传统的节日，学习的挺有用
内容很不错，有一种醍醐灌顶的感觉，对阅读古典作品很有帮助！
很不错的一套书，本人旅行时爱逛博物馆，有了这套书的指引就不会不得要领了。旅行前看是指南，旅行后再看就是加深理解。
内容专业，可读性强
名著，很值得一读。物有所值。这此赚大发了。
为无为，事无事，味无味。大小多少，报怨以德。图难于其易，为大于其细；天下难事，必作于易，天下大事，必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难。是以圣人犹难之，故终无难矣。
不看不知道，原来中国有这么多的节日，这是一本大人孩子都值得一看的书，作为一名中国人，应该了解中国的传统节日
一本小书足以看出杨伯峻先生的古文功底之深，很好的一本书
画面清晰，纸质不错
非常好的一本书！这是一本非常值得阅读的书，特备适合在夜深人静的时候，一盏台灯，一张靠椅，一本书，一个人，打开酷狗，放着轻音乐，慢慢的翻开纸张，看书中讲述的人世沉涪精彩缤纷。这是一种美妙的享受。当你累了的时候，可以盖上书本，闭上双眼，任游思尽情的奔走，不要理会；也可以轻轻地泯一口香茶。总之，尽情地享受文字带给你的感动、欣喜、震撼或者只是一点点的触动！！
专业性、阅读性很好，书和售书都很不错。
半价时买的！认真读书，认真对待生活的人，运气都不会太差，我们只有一次的生命，试试看，可以精彩成什么样。
此书还不错，很多中国的传统节日现在人都淡忘了，即使记得也不知该怎么过了，有什么意义*可以从节日中探寻古人的智慧
这回得了多本无白话译文的，自力更生全靠杨先生宝典了
真实可看好。
已收书，是正版，需要好好研读。
这次购物相当愉快，都是好书！
关于平庸之恶，第一次听到是在阿伦特的传记电影里，她对艾尔曼审判的思考.四个字虽短，却又内涵丰富
这本书适合上学的孩子看！了解中国传统的节日还是很重要的！
这次活动买的，满200减100.都是我购物车里的！
谢谢，服务好
梁漱溟的作品第一次看。
书确实不错
已经读完了，很喜欢，个人感觉就是阿伦特的逻辑不是很强。
身为一个中国人真应该多少记得自己曾经的节日
经典之作，极好的工具书！一把文言文阅读的钥匙！
知识丰富，通俗易懂。
感觉还不错!
社会史研究的理论著作
阿伦特的书很不错，作为一个政治哲学的大家，书虽然不太好读，但读下去让人受益匪浅。
买了不少书，最喜欢的是“最美的科普”、“有趣的科学”这二套，大人翻翻看着也被吸引住了，不要说小朋友了。只是提个建议，下次包装的纸盒可否结实些，太简陋了点！
印刷清晰。我买的时候40多标价，买过来却是标价29，这也太坑人了。
装帧精美，内容不算太丰富
四本书不是一个时间出版的，颜色也一样，客服也不回复原因，当当网上买书，沟通怎么这样难，全是自动回复，是怕顾客投诉吗？为啥不就客服电话？找谁说明情况呢？希望给我回话：18246556877。    我买了一套《管锥编》，第一册书脊就开胶了，打胶也不平整，书已经出现两半，想调换第一册，也不给答复。网上购书真不容易，出现质量问题找不到人解决，以后不买书了。
值得阅读 值得推荐
阿伦特是二十世纪最有原创性的思想家之一，本书关注的不仅是人类的价值与责任，还有对社会制度的深刻解构。我们所缺乏的恰恰是这样的忏悔和反思。
孩子很喜欢，了解很多关于中国节日的只是，很值得一读。
专业、经典、丰富！是较好的作品，值得认真读读！
看起来不错
可读性强，内容扎实
不错不错不错
读起来可能会有些枯燥，但是读进去了确实有收获。翻译的书，要的就是语言的陌生感，中文也不可能表达出所有的意思。
书中对各个节日介绍的比较详尽，是一本比较全面实用的中国传统文化知识普及图书，适合孩子学习。
还可以吧，闲下来的时候可以看一下，这个类型的书已有别的，买来想做个对比。
此系列都不错(*๓´╰╯`๓)♡
好书！大师之作，智者之言！读了肯定进步！
非常棒的购物
平庸之恶，阿伦特告诉我们的太多，四个字虽短，却又内涵丰富
老师推荐的书，书的内容很全面，有些节日连我都不知道，能提高孩子对中国传统文化习俗的了解。
杨伯峻先生出版的著作不多，但基本都是上乘之作，让人赞同其旁征博引的渊博学识！
看完埃及展回家，对埃及文化很感兴趣，买来了解一下其他的
很早就想读梁漱溟先生的著作了，此次买到欣喜万分。发货速度也快，两天就到!
作者功力不浅，学习了
我有之前的“世纪人文系列”中的《责任与判断》，但仍然毫不犹豫地买了这本新版。一个是，反抗“平庸之恶”：《责任与判断》中文修订版，与之前出的《共和的危机》、《康德政治哲学讲稿》成一系列。再者，新版添加了中研院政治思想家蔡英文先生的导读，蔡先生作为中文世界阿伦特的专家，对于阿伦特有深刻的见解。很喜欢这本书封底一句话，“平庸之恶，惟有思考可以克服。”本书所论及的责任与判断，主张的就是，面对恶，要有自己的独立意志，独立判断，不丧失自己的独立性，否则只会像艾希曼那样，犯下平庸之恶。推荐和电影《朗读者》与鲍曼的《现代性与大屠杀》一起看，对阿伦特的思想有更加深刻的理解。
中国文明博大精深，每一个节日都能看出传统文明的强大的影响力，还是很值得收藏的。
大师作品，当细细品读。
不错的一套书值得阅读收藏
梁漱溟先生数十年心血凝结而成，不可不读
非常不錯了
老师翻译的作品，能够对阿伦特有着更为深入和多元的认识，很喜欢。
整体感觉不错，内容很吸引人，带彩图的，孩子喜欢
好好好好好
这次买的书比较多，还没有读
很不错的书籍
非常好的图书
关于平庸之恶，第一次听到是在阿伦特的传记电影里，她对艾尔曼审判的思考。终其一生，她都在思考这样的问题。
很好，老师推荐的，让孩子更了解自己国家的节日
非常不错哟
好书不用多说
大师的书，值得看！好好读
不错啊，值得读一读
当雪崩发生时，没有一片雪花觉得自己是有责任的。
我觉得这本书真的挺不错的 不管是让大人还是孩子都能了解到中国的文化 现在生活节奏的加快 越来越多的人都不知道中国特色的节日的内容了 现在接触到的中国传统节日都是从老一辈的人嘴里听说来的 有这么一本书我觉得真是挺好 作为一个文化底蕴丰厚的国家 传统节日的内容和由来我觉得是提高国人对中国文化素养很好的一个方面 很喜欢
非常不错的书
性价比不错！
值得一读的思想文化丛书！
看见打折就想买，看书的速度永远没有买书的速度快
没来得及看，看起来品相不错，毕业后再看内容吧
小学阶段扩展阅读书，能够了解中国的主要节日。
书的印刷质量一般，纸张不太好，字小了点。配图有些模糊
看起来 坚持看
大英博物馆就值得买，内容ok～～～折扣入手，很满意的书籍，非常不错～～～
装帧美观，邮寄过来没有破损，内容还没有看
很好的一本书，非常喜欢。
想看阿伦特的书很久了，终于入手了一本。我是被她的“平庸之恶”这个概念吸引来的~~
一直想买，最后双十一凑单买的，结果是不错不错
优秀作品，心仪已久，一朝拥有，欣喜若狂
整体感觉不错的样子……
喜欢，活动实惠，装帧质量好，杠杠滴
极品佳作，值得拥有。
阿伦特是一个早熟的孩子，在上幼儿园之前就能够阅读了。她父母都出自殷实的犹太商人家庭。其父在阿伦特7岁时就去世了，其母曾是开放、进步的女性，并且还是积极的社会民主主义者。她把女儿送到女子学校就读，并始终站在女儿一边，即便在阿伦特因被指违反学校校规而必须独立继续学业的那段时间。这本书方便读者能够便捷地获取阿伦特著作的相关信息，非常有意义。
买着本书是为了给孩子讲节日的由来，没想到还有那么多自己不知道的节日！
好！！！！
这套书不错
多读书读好书孜孜不倦
好书好书，名家名作，低价入手，必须拜读。
想和极权主义的根源一起阅读的 估计遥遥无期
这是一本可以增长孩子民俗知识的书，让他们了解中国传统文化，知晓悠久的历史。通过图说的方式，通俗易懂，很适合孩子读哦！
大师作品 可读性强
好好好谢谢
不用多说了吧
学习学习，保持在学习的路上
简单看了一下，感觉需要认真读才能读懂。不是休闲读物。
自已翻了下,是写中国各种节日的,也应该让孩子了解一下,也不错~
语言专业的同学学习文言文可以看看
当当的书又全又便宜，送货速度快，服务态度好，长期老客户，买买买必须的！
梁先生的书是该读一读，有个性的人。
挺不错的书
让人们思考在纳粹反人类的压迫下，人性的力量究竟在何处，应该如何显示光彩
老师推荐，适合三四年级学生阅读。让孩子了解中国传统节日，品味中华民族的传统文化。
读懂古籍的入门工具
这书物超所值
很值得一讀
推荐，很好
还没读过该作者的著作，但对这个主题很有兴趣，我自己在早年也提出过平庸之恶的概念，想印证一下。
比较学术，适合静心 的时候看看。要是能写的更生动一些更好，比如加入很多原汁原味的传说啊等等，否则此类书籍仅能当辞典翻翻，实在可惜了。
杨老大作，果断买下，仔细拜读！
挺好的，了解一些总是好的。
还不错，没看
买来看看，有助于历史研究
如何拒绝成为权力的刽子手，如何去防抗，去守护人性的底线！！！
不到10钱的书，当闲书看，很有意思，性价比很高。
期盼已久值得一读\好书
很好很好啊
整体感觉不错
内容值得期待
还没看，但对于现代政治生活的思考很引人深思。
很高兴今天书送到了，虽然没来得及细看，但都是选的很喜欢的书，包送的都很好，服务也不错，谢谢！感觉运输的时间稍长了点，能否快点就更好了。
内容不错。
好大一本啊
很不错...
历史人类学专业书，总体还不错
读起来有些难度，可能是对这个领域涉足太少的缘故，但细细读来还是挺有启发的。
很有意义的书，说了很多大人都不知道的节日故事。
对于阅读古文很有帮助。
买书要趁早，买完之后要看啊！
很好，很不错
好好的学习吧。是不是应该去学习呢
真正的好书当然是百读不厌的，内容专业，扎实，可读性强！
书介绍节日详尽而易懂，里面很多年画，插图很漂亮，第一时间给儿子介绍了立春，元旦，好书
好读书的人必不可少，属专业语法书。
很好，很好，很好。
还没来得及看，期待满满的，希望是好书
非常好，值得阅读一下的，启发很大。
阿伦特最著名的作品之一，也是社会上每一个人的一面镜子。
看了这本书知道中国有这么多节日，学习了，现在的孩子对传统文化和老风俗的确需要多多了解
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
值得收藏，很涨知识，就是家里没有地方放了，只能买几本最喜欢的。
梁漱溟（1893—1988），20世纪中国*独立风骨及知行合一的思想家、社会实践者。原名焕鼎，字寿铭，又字漱冥，后以漱溟行世。早岁信佛而后归儒，亦不废佛；以中学学历而执教北京大学。壮年辞去教职，长期从事乡村建设；发起民盟，为调停国共奔走呼号。1949年后屡受批判而始终不屈，傲然宣称“三军可夺帅也，匹夫不可夺志”。一生以“认识老中国，建设新中国”相号召，在两个问题上追求不已：一是人生问题，即人为什么活着；二是社会问题，亦可云中国问题，即中国向何处去。主要作品有《东西文化及其哲学》、《乡村建设理论》、《中国文化要义》、《人心与人生》等。
角度独特的作品
孩子的老师推荐的书，买回来慢慢看，纸张还不错。
书的内容详见，图片丰富，印刷色彩亮丽，纸张厚实，价格便宜，适合所有人群阅读，丰富知识，了解历史文化
希望对学习文言文有所帮助。
非常好的一套书，收了几本，感觉不错
内容实在、真诚，有很多深刻的思考令人反思。
值得收藏！
汉娜·阿伦特代表作，无论什么时候，都应该多看看哲学书。
看到的第一本将中国的节日集中介绍的书，对中国文化有很好的宣传！
语文老师必备
挺好的值得买
梁老的书 开近代新儒家的先河了
好书:立意与方法都很有新意。
这本书上因为看了BILLIONS 发现的，不错
一年级读英语.
可是,很多孩子只知道圣诞节过了就是新年了.
却渐渐离中国年越来越远.
杨先生的书总是很好的
博物馆里眼花缭乱，看看书挺好的
非常不错！很满意！质量很好！受益匪浅！
比较关注人类学，历史人类学的书籍不多。
怎么说，阿伦特都是一位原创性哲学家，思考扎实。
孩子看有点难懂。书中引经据典的部分三四年级的孩子看有点深。然而应该说是本好书。大人看不错的。可以学到很多东西呢。
非常满意。
一如既往好
很有深度哦
不错，不错
买过好几次了，这次是送给同学的。一如既往地好。
老师推荐买的，这本书非常好看，非常满意，有必要让孩子了解中国文化
OKOKOKOKOKOKOKOK
大英博物馆里有很多艺术品值得去研究，了解
老友喜欢，送给老友的。
这套书很不错，值得一读。
很好哈。当当的书一直很不错。赶上打折，很好很好。
孩子非常喜欢，拿到家中就开始认真读起来，看到她津津有味的样子，很是欣慰，书很好，下次买书直接来这里。
对学古文很有帮助
很好 是全新
梁漱溟老先生的代表作品集，慢慢品味。
人手一套，爱不释手，强烈推荐。既教会他们做人，又有利于文言文的学习，还可以帮助他们更好地学习初中历史。一套历史书，一个家庭必须要有所珍藏的书类。
本人十分喜欢这本书。也对平庸之恶有了一定的认识。
里面图片挺好，对自己国家的传统节日做个学习，别说孩子，咱们做家长的好些都不清楚，学习一下挺好
多快好省!
很好的书呀。
需要静心阅读
值得入手 值得收藏
这次下决心把已经汉语翻译的阿伦特的著作收齐
原以为是图画书，实则是带插图的书。节日介绍的挺详细，但引用较多，感觉低年级小学生读起来有点困难。
包装严实，印刷清晰，纸质好。
以文物为主
还没看，感觉还不错
值得好好收藏的学术著作！可读性强！
第一次看阿伦特的书，感觉非常过瘾。有欧陆哲学那种严谨推理，也有英美哲学那种具体分析。
今年要求的读物，简单翻翻，介绍中国过节的各种风俗物品，挺好的！
非常好看！
现在在组建一个图书室，趁着当当网搞活动屯了很多好书回来。
还没看，不知道如何
偶像的非常棒
很好，很喜欢，只是还没时间看，为了拿积分写个评价。
给孩子买的，连同自己一起做个传统文化的补课和普及。非常好！
非常好 很喜欢
值得翻阅和收藏的艺术书
很值得好好阅读。
快递粗暴、造成图书损伤
中国人的性格大都比较厚道容忍，但也少了正义感，多了奴性。所以多看看这样的作品，看能否增强些血性。
这本书是买给儿子阅读的，我翻看了下，感觉不错，很适合小学阶段的孩子阅读。
杨伯峻先生的作品，买它
装帧精美，印刷清晰，集中展示了各博物馆的精品，就是内容少了些。
书很不错～
赵世瑜后胜于前
看了阿伦特的访谈,才下决心要买她所有的书,正在看
图文并茂，文字很书面化，引经据典很多，至少要初中才能自主阅读。知识介绍真的很全面。
可读，实用，值得一买
内容通俗易懂
当当的服务一直很好
经典之作，值得阅读收藏
不存在你为何服从，而是你为何支持；责任主体动机的缺失，他做那些事，只是因为极为个人性的、偶然性的因素；动机是一种内在性，难以从行为本身来判别；艾希曼及其无所谓的状态正是现代人的普遍可能性，他没有自我，更谈不上自我意识；他依据的是流动的心情，而不是思考。
本来是想给孩子看的，可他不感兴趣，我看着挺有意思的，很多民俗我都不知道，学习了
好好的一本书！
满篇错误百出
书籍印刷质量很好，包装也不错，强烈推荐
学学社会史研究方法，很重要的书
翻译真拗口。该警惕用群体罪责来抹消个人罪责的看法点赞。
里面的知识相当好，可以让读者对本土文化有更深的了解
大师作品，值得一读
這本書的內容很扎實，言簡意賅，很實用
拓宽视野，回望过去
不错的历史人类学著作，深入浅出，文笔流畅
装帧非常不错，感觉很好1内容还没看，应该很经典！
本书彩图很漂亮，书质量很好，写得也好祥细，本打算给儿子看的，谁知道我自己先看了。
收到，收到，收到，收到，收到
博物馆系列的书，写的很全面
好书，好书。
不错的学术著作，折后半价，值得购买！
很晦涩的读物，但是却很值得一看，很多时候我们就是在平庸中走向极端。
打算到了每个节气，就按这本书上讲的，讲给儿子听。
好，原版书，印刷清晰，装订很精美，满减加券很便宜，值得阅读和收藏，快递也很及时迅速，快递小哥服务也很好！还会继续在当当买书！
大英博物馆一直都想去，震的很棒
真正的好书
赵世瑜老师新作
正是那个平庸碌碌无为的你，把人们送入集中营和毒气室，那对你来说不过是个数字，你只是执行命令
外观很棒  小朋友们很喜欢  支持当当  以后还在当当上买哟
非常好的一本书
不错，值得推荐
推荐给大家，收获不同的感受
老师人类学
还没看，希望能过满意。一直想要对社会学有了解，所以买了这本书
每次买书都在当当，这次帮外甥买的，老师让看的，应该不错吧
非常好的一本书，推荐给大家看。
喜欢，边角有点压损
性价比可以说是非常高了
好书，值得珍藏
虽然还没有看，因为没有时间，但是一看封面就很想看。以后有时间会去看！
很多趣的书，质量好、快递也给力。非常值得给孩子一看！
入门书籍便于理解
物流很快，超值！
印刷质量好，发货及时，粗略翻，内容详细，一次购书较多未细读，满意。待看完追评。
终于收到我的《在空间中理解时间：从区域社会史到历史人类学》这本书书了，塑封得很好，内容很赞，一直想买。当当书香节半价 ，对比了其他网站的活动，还是当当最便宜！无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。专属客服态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说本书，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇。
上新闻概论老师强力推荐的一本书  对于人生与社会都会有很多思考吧>3<
不错,送给同事的女儿,她很喜欢,适合三四年级的孩子阅读
专业书，杨先生的一定看
品质出众，物流快捷，包装仔细，性价比高，强烈推荐！
经典的图书值得收藏
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
可惜不是中国人，否则不会有这等机遇：与伟大的哲学家的相遇如此美丽能够成就另一个伟大的哲学家
对传统节日和传统习俗介绍详细   纸张和印刷都不错
这本（套）短小古诗文工具书很好，对学生学古诗文进阶非常有帮助。
非常精彩，强烈推荐！
大师作品还没看完，书质量不错先来个好评。
快递挺快的，参加活动买的，价格亲民，书本质量挺好
当当网上标明一版一印，实际收到的书是第2次印刷。
这本书应该是比较适合大人看的书,很多文字比较生,小孩子学习的话,知识面还有些生.
工具书收藏了。
此系列太简略，似导游图。以画为主，其他极少！
套装书很实惠，我喜欢的教育家
活动价 划算 实用
是阿伦特的一些演讲和随笔整合而成，没有很强的系统性。另外它是《责任与判断》的中文修订版，呵呵
本来给孩子买的，孩子没兴趣，我只好看了再讲给他听，我觉得不错。
以前上学的时候有这样的参考书就好了
非常好的书，值班深读
内容扎实，不不错
挺好的。因为自己就是做教育的，而且也在做互联网教育
冲着阿伦特去的。还没有看，就印刷、纸张质量来看，还可以。就是字有点小了。重点还是看内容吧。
根据小学生必读书目屯的书，质量和画面都很好！
还没细看，应该不错
内容的确一般。
活动买的，等了好久
本书比较浅显易懂，比较适合刚刚关注这个领域的人，若是一直关注的或从业者则没有必要看看。
一年来阅读阿伦特感到常读常新，她的确是一位非常有创造力的哲学家。
优点：本书信息量较大，以时间为序，细述各个中华传统节日的来由及风俗，同时图文并茂，让人手不释卷，获益良多。适合成人及亲子阅读，可增进对我华夏文化的了解。可惜现在很多传统节日都被逐渐淡化甚至遗忘了，我们只能在文字中追溯、想象……
遗缺：本书所述各节日基本均为汉族节日，对华夏其他各民族传统节日基本无涉及，当然，若是都要一一详述，这必然是个浩大工程了啊：）另本书前无序言，缺乏对中华传统节日的总体介绍，憾！
要做好学者，就该先看这本书！
这一套非常的值得买。五星推荐。
这个商品真不错！
信息化教学为数不多的读本！出这样的书人太少了
在当今中国尤其需要阿伦特，她的问题意识以及她对问题判断、分析、批判，都会给我们带来自省和激情。当下中国价值分裂，问题百出，通过阅读阿伦特可以使我们得到启发，并使我们思考自己的责任，并勇敢的去承担。
质量很不错，孩子很喜欢，好多中国传统佳节啊都假放就好了。
挺好的呢，这本
书很好精美
先生经典！
给想去互联网 教育行业发展的职业人士很好的了解这行的一本书
还好，这本书是在一个读书群里看到的，感觉是有点小贵啊
节基本收集齐了，内容也比较充实，但感觉有些缺乏重点，同时还可以更生动些
书的质量不错，送货也比较及时。
伦敦大英博物馆
对物流配送速度点赞，非常快。印刷精美，是梁老的经典论著
还是比较详细的展现了互联网背景下的教育发展
以什么样的心情读这本书，着实需要调整一下。拜读中。
订的书已经收到，书的质量是正品，就是快递太慢了。
扎实的内容
好书.喜欢就购.在当当购书很到位！
很好很好很好！
书还不错，可以作为参考用书
比较难懂，不知是翻译问题还是自己的水平问题。
书品还可以 2009年出版 书籍本身很好 可惜年代久远 过于陈旧些
对文言文中常见的词法和句法作了系统的叙述和分析，并和现代语法相比较，可使读者大致了解我国语言一般变化的历史和规律。
为亲自去博物馆做好准备
因其读透有一定难度，才要好好读一下
质量好，内容丰富！
必读书目里的书，经典之作，值得一读，趁有活动下手。
传统、民间的东西，看着就有种幸福感。插画很有味道，介绍的也简繁适中。
好好好好好
挺好的，书是不错的，值得一看。
不错  值得一看
目前看了一部分，内容还不错。
耶路撒冷的贝希曼 作者？先mark了慢慢看
本书将中国的传统节日进行了详细的描述，历史渊源，丰富寓意，展示了中国节日的各种民俗活动。再加上一幅幅形式多样的精美的图片，让孩子能很好的理解和品味习俗。孩子很喜欢，快递越来越给力了，喜欢。
不错还可以
还行吧，画少，雕塑多
质量好 物流快 喜欢
紧跟时代，可读性强
每次买书都一点儿不心疼，自己家可以开书店了
节日文化是中华民族文化的重要组成部分。冬去春来，岁月递嬗，时光如流，一个个的中国节在井然有序地轮替着。人们依照时节，付出辛勤的劳作，收获丰稔的果实，感受生活的美好，缅怀逝去的亲人……鞭春劝农，新正拜贺，元宵花灯，三月踏青，端午竞渡，七夕乞巧，中秋拜月，三秋尝新，重九登高，冬至馄饨，腊八佛粥，糖瓜祭灶，团年守岁……《图说中国节》叙说了传统中国节日的历史渊源、丰富寓意，展示了中国节日的各种民俗活动。再加上一幅幅形式多样、精美有趣的插图，一个个中国节便形象地再现于我们的面前。中华民族的每一个节日都是一幅优美的图画，都是一首欢乐的歌。阅读本书，品味节俗，伴随着一个个的节日，我们的生活将更快乐、更美好！
没看呢，杨伯峻的书都很喜欢。
还行...
梁漱溟先生的作品一定精彩，值得推荐
还可以哦！不错
值得购买，不错
这个看看不错
大师就是不一样
封面图很吸引眼球
好得很好的
当当的书就是放心书，正版又便宜，哈哈哈哈，让我这种不看书的人都忍不住剁手啊，该夸你呢还是骂你呢？还是夸夸你吧，哈哈哈哈哈
有一种恶叫做“平庸之恶”。
这本书很好看
五印了，杨老的书已经集全了。
今天收到货，很好，虽纸箱已破，但书籍没有任何损坏。快递人员非常小心，毕竟10多本书实在不轻。这里说一句，同样是爹妈养的肉身，如果暴雨或酷暑，请善待快递人员！大家都国人。工作不分贵贱，多一份尊重才是读者们该做的。希望当当也能适当提高快递人员的待遇。书不错，推荐
书不错，快递也挺快的
书很好，值得一读！
阿伦特经典之作
小学必读书目
好书。值得购买。
包装完好无破损，每本书的塑料膜也是好的。读书节的活动很实惠200-100。大货送货及时。快递员送货进门，一大箱子书搬上楼很辛苦。读书取代刷屏，多读书、读好书！
好好好好好好好好好
一下子买了四本书，唯独这本书是破损的，封胶条都几乎摔断了，应该不是快递的问题，是商家给发了破损的书，但是不影响阅读
很好！节日购书快乐！
还没打开，看包装是正版，内容应该也不错
很好很满意很不错很喜欢
纸张没有想像中好，但是基本对得起这个价钱
买来送给儿子的
非常不错的一本书，值得认真学习研读！！！！！！！
经典中的经典
老师推荐的书，刚好孩子也喜欢。
以后来评，，，，
好书 搞活动买的 很划算
期待已久，終於可以開看了。
很好很值得购买
喜欢作者。
孩子的课外书，不错。
学习文言文是一个过程，慢慢领悟
非常好，满意
活动非常给力！
黑不错，很久没好好看书了，以后静下心还是多读书！坚持加油
很不错的书，
不好意思评价晚了，书挺不错的
真的可以，支持
儿童博物馆普及不错的作品。入门尚可，如果了解深一些，可能会觉得内容浅了点，适合入门。
梁公知行合一，国学大师，厉害
对互联网教育各方面讲得很全
经典的书籍
正版图书，物流很快！下次还来买！
非常满意。赞！
内容很实用，发货很快，很不错
Satisfied
真得很不错
书已经收到了，塑封都完好无损。当当现在物流速度也相当不错，下单第二天就到了。好评。 我女神的作品，自然要看。正因为有汉娜阿伦特这样思想深刻的女性存在，尊重女性才有深刻的内在价值，而不是一种推己及人的好意而已。
速度很快的
详细，专业，效果还好，值得购买！
好看，直观精美，很不错。
代表作，必然不错，只是需要多读才懂
人工智能、大数据时代,教育变革势在必行。学习中，，，，，
不错的好书
中国传统文化，内容丰富
书本质量还可以
这套书籍非常好，印刷质量非常好，装帧精美。图案有大有小。如果不阅读介绍，真不知道每件藏品的意义。发货数度也快。第二天就到货了。五折特价时挑了经典的几个博物馆介绍。准备再有特价时把剩下的几本全部买掉。
留着慢慢品读
以前学魔方，主要是死记公式，不停练习形成肌肉记忆，知其然不知其所以然。一旦放下，就全忘记了。雍老师的书，讲道理的，还把以前魔方公式改进了。还在学习中，不止给孩子看，成年人也一样可以通过这本书来学魔方。书里面还有很多历史故事和人物，很有意思。
当当促销活动……
翻译的很好，每章导读部分是败笔。影响独立思考。
令人心动的好书！！！
非常棒的书，一样这样的书希望更多一点。
很好，很好，很好
找了好几本讲解魔方的书，这一本最适合给初入门的孩子看。结合有趣的小故事，把魔方还原步骤目标解释得很清楚。另外每一步骤还配有图示，方便孩子学习操作。一个魔方小白，可以拿着书按照步骤完成六个面的复原，孩子好开心。
慢慢看吧，总有收获！
经典书目，值得研读。
很时候想要学好古文的初学者
画册值得收藏
爱不释手，一口气读完
这本书非常激发孩子的想象力，指导如何玩魔方非常有实用，我带着娃读了一阵子，她对玩魔方非常感兴趣，是一本适合初学者的好书。
很好的书，值得一读
经典巨作，学术性强，可读性强，内容扎实而且专业，物流也很给力，值得收藏
国学经典之作
印刷不错撒，内容还没仔细看
好书，大家作品，值得好好看看，推荐购买
孩子学习魔方，这本太合适了，用拟人化的语言讲述生动活泼，一点也不枯燥，墙裂推荐。
还没看，挺好的
自从步入体制内，材料就非常多了，赶快赶功课，受益匪浅。写材料
初学古文应该读一读
没有损坏，幸运幸运
梁老先生代表作，值得阅读。
这本书内容有趣，图文并茂，是训练小孩动手能力及思维能力，能够开发小孩智力的好书！值得购买！
经典巨作，可读性强
公文老手，每年的总结都想写出新意，于是再一次进行学习。还是有很多启发，但还是适合新手多一点。
真是不错，买回来看的挺好，下次继续当当。
再详细些更好
书页全折了……嚓，好想退换货。
这本书内容吸引人，让人玩的过程中学到很多知识，激发深入学习的兴趣。
反思道德崩溃时代的抉择
拿到就开始补充“营养”
可以，希望对孩子有帮助！
经常在当当购买图书，值得信赖！
第一次在当当网买书，感觉还不错，需要慢慢读！
买来准备带儿子一起研究下，印刷纸张都不错，字也够大
买书当当永远是我们的第一选择，孩子很喜欢。
书还可以，包装不错。
国学基础，慢慢阅读。
很好很强大
老先生的作品，必须拜读
孩子超喜欢，收到书后天天拿着魔方研究，已经好久不玩电子游戏了，太赞了，这才是书的最好用途，很实用啊。
好书不厌读
还不错，挺喜欢的
虽然没看完，但是，杨老的书，值得一看
感觉这套书一般
始终秉承如一不二之思想，三不唯之气魄
这本书充满了学霸父亲的童心，好奇心与爱心，插画精美，内容有趣，确实是一本优秀的科普儿童读物！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
制作精良！！
很不错的一套书，继续购买。
没有这些个东西看进去，人哪儿来的内在资源？
本想引导儿子对魔方有兴趣的,貌似还没有起到作用.在努力吧.书倒是还不错的
这个商品好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买书，当然找当当。
不错，好书
《中国文化要义》被誉为中国文化研究和西方文化比较的经典作品，书中充满着“问题意识”。每个人从少年起就回避不了的人生意义问题，古老中国在清末以来所遭逢的民族前途问题，都把梁漱溟引向同一个中国文化。在梁漱溟看来，中国文化既是这两大问题的根源，也是这两大问题的解答，关键在于如何来认识这种文化。对中国文化本身，梁漱溟也从一些发人深省的问题入手来探讨。中国的知识、经济和政治无一称强，却何以历史悠久、广土众民，以至于面对强悍日寇仍能持久抵御？人们总说西方人是个人本位、中国人是社会本位，但如何解释中国人的“一盘散沙”，甚至“缺乏公德”呢？中国文明那么早就灿烂辉煌，但何以一直没有发展出像样的科学体系？中国缺的是民主本身，还是西洋近代国家那样的民主？……《人心与人生》是梁漱溟自认为最重要的一部著作。梁漱溟内心中"自谓负有沟通中外古今学术思想的历史使命"，而他的这种历史感与使命感的精神力量，则集中表现在他最后一本《人心与人生》一书中。梁氏一生著述达30余部，但代表他思想转变与哲学菁华的，却是这本《人心与人生》。这本书也是作者写作时间最长，思虑最精深的一部著作，从立意到刊布经历了半个多世纪之久。此书最吸引人之处，也是存在*争议之处是作者预言人类文化的前途是西方文化的没落，中国文化的崛起。《东方学术概观》是著名学者梁漱溟先生生前出版的最后一本著作，可谓“最后的儒家”的最后定论。作者晚年依据毕生经验和体悟撰写本书，对东方学术中的儒家、道家、佛家三家学术予以宏观的阐述，抉发东方学术价值在其为人生实践之学、改造生命之学，叙述力求简明切当，有助于后来的学者有更深入的了解。此次增订本，除精加校勘外，还增加了早年撰写的有关文字，以及访谈、书信中有关儒释两家见解的文字，内容更为充实。《东西文化及其哲学》被誉为“震古烁今之著作”（蒋百里），是梁漱溟先生的成名作，现代新儒学的开山之作。初版于1921年，后曾多次重版，并被译为英、法、日等十多种文字，公认为东西文化论争的经典文本。作者在激烈反传统的时代潮流中，一反众议，独树一帜，竭力提倡儒家文化的真精神。本书将西方的非理性主义和中国传统思想相结合，比较东西文化，对中国固有文化的价值所在，中国传统文化为什么没有孕育出科学与民主的原因，以及以后我们的文化该向何处走等问题，提出自己的思考，主张东方文化应该在保持自信的前提下，有选择性地学习有利于提升生活品质的东西，而非盲目否定自我、全盘西化。
挺好的，孩子很喜欢。正在学魔方，有一定的启迪作用。
已收到，还没看，就是来水个评论
又快又好！
经典之作，可读性强！！！
内容很详尽，针对性强，适合博物馆爱好者
这个商品不错
这本书完全吸引了孩子的注意，作为一对理工科父母，陪孩子一起动手也是一种挑战！
okokokok
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
经典名著，名不虚传，大有收获。
孩子很喜欢，挺好的。
认真学习研读
二年级有些看得懂有些看不懂，反正还蛮有意思的。
谢谢出版社 谢谢当当 谢谢物流
还是有一定的启发 暂时用不上 买来了解下
不错，值得一看
内容印刷都蛮不错(*๓´╰╯`๓)♡
一代大师的经典著作，很不错！
上过老师的课，没想到老师魔方玩这么棒，还出书玩出新高度，必须点赞！
作者选题视角独特，内容也不错，学术功底扎实，值得学习～～～～
对工作帮助很大，实用性强，专业性强。
好好幹好好好ヾ ^_^♪
物流的速度和快递员的态度让我很满意！！价格和优惠真的太棒了，以后再也不用担心哪里买东西了！
近代大师的经典著作，买来收藏阅读。
儿子学校开了魔方课，这书图挺多，讲得很详细，希望对他有帮助。
对前书很好的补充
写材料可以看看～
好书很有用
伟大的博物馆，看到的第一眼就决定买下了，陆陆续续补全一套！
时间有限，想要看的书却有很多很多，加油！
不错的书，可以培养一下孩子的思维能力和空间想象力
值得一看的书籍！
包装也很完整。书手感很好，正版书籍。
对于文学专业学生来说非常实用的一本书
很不错 是正品 朋友很喜欢，速度很快
梁先生的书现在要义已经看过，打算这一套里那本送人。因为觉得套餐便宜，哈哈就买了！所以，觉得其实看书最妙的地方是，你听到对面那个人絮絮地说你感兴趣的东西，虽然你看不到他，也听不到声音，但是，却可以用心灵听见他的话语！
使用中，不准备报班看看自己琢磨着能不能玩明白。整明白了再教孩子
经典著作，值得一读。
刚收到，内容还没看
孩子很喜欢
终于把这套31本买全了，给自己的礼物
还没有看，感觉还好
值得一看。
实在太不满意了，我真的想骂人呐，2月4号买的书2月13才到，孩子寒假怎么读？永远也不会到这家店来买了，书的质量也不咋样 像是盗版货
满意满意满意
书本还不错
只能说性价比还不错。。
开卷有益，功不在一时
希望孩子看了有所启发
不错的一本书
买完就降价～～～～
非常好的书，质量也是非常棒！价格便宜。
图文并茂，知识性强
收藏大师的作品
非常满意非常满意非常满意
非常好的书
工作书籍，简单易懂，实操好帮手！
非常实用 值得高中生 高中老师研读
印刷精美文字精炼，正版好评！
赞赞赞！！！
趣味性强，通俗易懂
挺好的，值得！
实用性较强
完美五星好评
买了几本图片精美
东西不错的，很实在的
卖给宝宝和爸爸一起
书的内容很不错！
不错不错不错
古代汉语爱好者的必备选择
购书当当网是首选。物流也不错。但是要考虑对金牌客户照顾没有？活动提前通知不过分吧？另外，书籍用箱发货贵不了几个钱吧？坏了，换货，是劳民伤财。
书收到了，先赞快递一个。朋友推荐的当当是正版。这次购书后要剁手了。买了上百本书。估计全部看完要等到明年了吧。书中自有黄金屋，慢慢品。等到以后再追加评论。
很好的书，长见识了。
很不错...
很好，质量内容都给力
是我想要的，很不错。
物流速度快！
不错的书籍
很好，很好看。
老师推荐，买来看，思想就是要不短学习
内容看了，还是很实用的。主要是要学，而非看一遍就放那里了。
对学习文言文有很大帮助
书籍精美，非常好，发货速度很快
大师级代表作赞
好好好好好
太深奥了，有些蛮难懂得。
非常好看的书
杨先生的作品，对学习古文有帮助。
好书 是正品 很划算  还会回购！
很值得慢慢品读的书
把魔方比为王国，还带了不少故事，挺有趣的。
感觉这本书是盗版印刷的
东西刚收到，看外观还不错，之后追加
看看女孩不知道
包装完整，书的制做精美，图片欣赏性强。
趁促销买一批书，慢慢看
很好，纸张非常好，很容易理解
物流很快，很喜欢的书
非常实用，拼团买的，非常实惠！
中华文化，博大精深
不错，向大家推荐。
大神神作，必读经典。内容扎实啊
感觉挺好的，很喜欢，有意思
书很好。包装自己体会，只有一层塑料袋。我的书泡了，跟客服周旋两天，最后消息都发不出去了冷暖自知，第一次买书。客服也不容易，可是顾客也不容易。都不容易。
对工作有帮助
规范专业，详细可操作。好书，值得拥有。
很好很满意
满意，满意
孩子玩魔方自己琢磨不透，买来参考。
买了爱伦特的好几本书，尚未看
haohaohaohaohao
满意，十分满意！
因为要去大英博物馆，知道里面太大，无从入手，无意中发现这本是外国人写的书，败了本回来先了解个大概
好好好好好好好好好好好好好好好
当当买书，实惠又方便
反抗平庸之恶
Very nice
学习了☺️
不错。。。
收起来慢慢研读学习大师的学问
此书值得购买
还没看，应该不错，以后再慢慢看
还没看呢，看了再说
不错不错不错
可观性很强，结合实际观看更好
不错，赞一个
嗯，需要好好研究研究才能教孩子。
深沉的思考，在任何时代，都是最难能可贵的。
师傅领进门，修行靠个人吧
经典书籍，值得购买，纸质不错！当当发货快，包装好！
世间一切，都是遇见。就像冷遇见暖，就有了雨；春遇到冬，有了岁月；
还没来得及看，整体感觉不错。
质量很好，难度循序渐进，推荐购买
经典，不可多得。值得拜读！
简洁，直白正式，是入职的需要
书的纸质也很棒
是因为其中的埃及因素
核心素养培养推荐用书
质量很好，就是小朋友看有点突兀
经典经典著作
快递员小哥哥给家里人打了电话，家人忘了告知，投诉了快递员小哥哥，很抱歉
非常好，对读文言文有帮助。
还不错，孩子要的，还没仔细看
儿子喜欢看
买书只在当当，商品最全最实惠，很满意
好好好好好好好好好
物流非常快，质量非常好，价格非常美。
包装完好，印刷质量好！
绝对好书，值得收藏！
很好，内容不错
头天晚上下单，第二天下午就到了。一收到书孩子就迫不及待的看来起来。
阿伦特经典作品，发人深省
很不错的书，好评！
这本书的装帧十分精美，封面设计得也很出色，加上这个作者我也一直很喜欢，所以我一直对这本书很感兴趣。正好前段时间就买下来了，最近在家看了一下里面的内容，感觉十分满意，而且也有了很多收获，给我带来了新的启发与思考，希望读完之后能对这个世界有很多的认识与了解吧。
质量很不错
很好的书，大师作品，又有促销活动，太好了
质量不错，内容很好，是本好书，值得阅读
很好，下次还来
非常好 纸张 内容 速度都很满意 好评！
书还没读应该是不错
有点杂乱，而且不够精美。
享文化饕餮
很好的书，值得一看的
确定是正版。
不是读一次就可以懂得的书……
可读性好……质量保证……
很好的一本书
大师作品，必须收藏
教孩子玩魔方的一本好书
老师推荐，很专业!
给单位图书室买的，物流很快，包装很好。
非常不错很好
不错的一套书
才读了一本而已
还是有点难看懂，智商不够
经典佳作！
对文书工作有一定的帮助效果
书不错，值得推荐
非常喜欢，物超所值
非常好的书，装帧设计很好，包装运输完美，值得学习和收藏！
很精美，期待学习中。
书还没来得及看，先批评一下自营的包装。一次性买了10本书，连个袋子都不套直接装纸箱子发过来了，一下雨箱子都泡软了
最近一直找这方面的书，买来看看。书质量很好，好评！
字.、词、句法详细、系统讲解，受益匪浅。
喜欢就好，开卷有益。
梁漱溟（1893 — 1988），原名焕鼎，字寿铭，又字漱冥，后以漱溟行世。祖籍广西桂林，生于北京，顺天中学堂毕业，其后自学。中国现代思想家、教育家、社会活动家，现代新儒家的早期代表人物之一。1917—1924年执教于北京大学哲学系，1930—1937 年从事乡村建设活动。20 世纪40 年代抗日战争期间，为国事奔走，谋求国内团结。1949 年后屡受批判而不改初衷，宣称“三军可夺帅也，匹夫不可夺志也”。其主要著作包括：《东西文化及其哲学》《乡村建设理论》《中国文化要义》《人心与人生》等。
给孩子买的，好评
很不错，老师让买的
书的质量很好，希望内容和包装一样精美。
讲的很详细
整体感觉不错。
真的是非常好的书，经典值得看看，内容很丰富，纸质也很好，快递一如既往给力！
给孩子买的书，孩子还没看
希望看了能有收获
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
很好的一本书
很喜欢这套丛书
现在买书就在当当，性价比超级高！
很好很好的书
经典而深刻的分析，开视野开脑筋
好书，好书！！
不错的书噢
学习中,长知识
100%正品，物美价廉，我喜欢！！！
很好很强大
还没读呢，感觉不错
从16年在知乎上偶然看到作者关于体制工作的相关见解，给工作小白的我很多启发，各方面都有了很大的提升，再到公众号，荔枝微课一路追随，直到现在《品味公文》这本书，一上市就买了两本，准备送给身边的朋友…非常适合初入社会，公文小白，想提高文字能力的朋友，此书拿来可用，通俗易懂，容易上手，没有那么多“弯弯绕”…
好书，有帮助
包装很有心意
梁漱溟老先生的书，内容特别棒，比较学术化
孩子很喜欢
好书值得收藏
追买的一本关于公文写作的书，这本以范例为主，准备开始学习
文言文看得时间久了，竟然想进一步深入
正品图书，活动价非常划算，孩子很喜欢，配送服务很快，当当网买书很方便！
非常喜欢。。
书有点薄，慢慢看内容再说。这次外包装还可以，快递员送到时还先打个电话，不错
在当当买书还是值得信赖的！
买的该系列第二本书，很好的指导书，很有收获，文稿与制作均质量上乘，赞
看了介绍，觉得不错还没看。
纸上美术馆奇妙之旅
很好很好的书，值得拥有！！
不错的魔方教材
有责任担当的哲学家的代表作
此书收集的范文内容涵盖面广，水平很高，对公文写作有较强的指导作用。
大师经典作品！
装逼必备，哈哈哈满足了，翻起来心情很好
好书，收到啦
买重了。。
很好很实用
这是一本范文，并没有对范文的写作技巧进行分析，也没有突出范文好在哪？只不过是范文的堆叠，没有分析每一类公文的特点，没有写出如何去写好这类公文的技巧！！这个题目还提到“关键技巧”，名不副实，不值这个价！！！差评！！！！
很好，非常不错，性价比高。
对我来说很不错。
很好的书啊
内容丰富！
这个作者的书第一次看，不错。
非常好的公文书。从知乎追到公众号追到这本书，作者肚子里是真有货！
好书。好书要多读。
译林出版社的的这套博物馆系列活动时收齐了，内容自不必多说，光是一溜儿摆在书柜里就很养眼了
一套很好的书。值得看。
挺好的，和孩子一起玩。
不错，值得一看
非常好~对于一个在机关综合部门工作四年的人来说受益匪浅~作者水平很高，很多可以借鉴的地方~纯干货~绝对比去充值百度文库的VIP有用多了~还不贵~有了这本书后以后写材料可以事半功倍了~
品质优良，印刷清晰，内容丰富，值得收藏，同部作品中的佳作，值得推荐给广大当当书友，让我们共享优品。
这一系列可以收一套看看
好，内容还没看，质量不错
内容有趣，孩子很喜欢！
道德哲学的优秀作品
身在职场，每天都要与公文打交道，挑选书的时候眼花缭乱，看到这么一本蓝色简洁的封面，非常吸引我，打开一看，内容也真的不错。文字简洁有力，不枯燥，是那种越看越停不下来那种。
非常好，值得购买
很好很值很精美
总在当当买书，体验好。
孩子说很喜欢，就是有点难
是当当从创立到现在就一直支持的老用户了，家里的书基本都是在当当买的，现在藏书几千册了，希望当当越办越好，能为我们这些爱书人永远提供一个这样实惠又便捷的购买平台，尤其每年几次的大促真是太棒了。这次购买的这本书，无论是书的内容还是装帧，都是自己非常喜欢和认可的，收到书的时候包装也是完好无缺的，感谢当当感谢快递小哥。最后希望你也能从这本书中收获阅读的快乐。
作为一个在机关工作多年的人来说，一直苦于自己的公文写作没有提高，通过这本书，让我改变了很多以前的写作习惯，就感觉自己的写作有什么地方不一样了
挺不错，喜欢！
铜版纸印刷，图片、文字看来赏心悦目，喜欢，可以反复看，以后去旅游，先储存好西方文化，值得推荐；物流给力，很值得信赖。当当读书，书香满溢。
书还没看，但听说非常好。
包装很好，内容也不错，只是孩子现在学业重，时间不够，准备假期慢慢研究。
论文好素材
作者特别擅长运用一些修辞和短语，这样一来，不仅精炼了语言，还让好多话瞬间有感染力了，尤其是在这些话用在个人演讲的时候，特别出彩，学习了
想读古文，怕有些读不懂，再加作者，就买来看看
这套书印刷不错 图片精美 价格适中 半价入手实在是很划算 挑几本名气大感兴趣的入手收藏是不错的选择 虽然个别翻译可能存在些问题展品也不是很全 但浏览下主要的藏品关注下重点已经可以满足大部分非学术研究的读者了
当当的老客户了，每次来都是几十本几十本的扛回家，真的要剁手啦！！这次活动也没停下搬书的节奏，囤了好几箱。书挺好的，是自己书单上想要读的书，价钱合理，物流迅速，配送人员也很热情，书挺多，但是包装也挺好的，没有破损污渍，内容还没有看，等看完后再来追评！建议当当的评价传图系统优化一下，每次来评价传图片都是一个考验耐力与时间的差事，必须得一张一张慢慢传，常常五张图只能成功一张，费解！像我这种一个订单几十本书的买家，评价传图完真是累死人，有办法改进么？？？
值得一看的书
非常好，只是希望能用回本来的题目…
书中内容，实时跟进当下的政策变化，最新的政策也都有涉及到，目前来说，是我看到的最与时俱进的一本公文写作书了
学习我以为必须要努力
图比较多，文字相对不够多
包装还不错，整体感觉也还行，但是书的纸张一般，印刷也一般，不知道是不是正版。
值得一看哦
孩子要看的书，满意
作者总结很到位嘛，很多问题都是在平时工作中经常能遇见的，一看就是常常写材料的人总结出来的，确实很实用的！
非常值得去读的书
作为礼品赠送的，很不错
书很好！！
整体感觉不错
阿伦特的《反抗“平庸之恶”》是《责任与判断》的中文修订版。收录的文章，主要是艾希曼事件之后，阿伦特对于“平庸之恶”的回应，以及对纳粹犹太屠杀的评论。在这些文章中，阿伦特深入探讨了与平庸之恶相关的政治与道德问题，如“极权统治下的个人责任”“集体责任和个人责任之间的关系”“思考与道德之间的关系”，等等。“过去不再启示未来，人心在昏暗之中徘徊”，在人心无所依傍的时代，阿伦特犀利的视角和关切，为我们思考个人处境和选择立场提供了富有启迪的抓手。
公文写作要是想提升，就是要多写，多看，多收集素材，这本书的写作经验很实用，不是夸夸其谈的，而都是干货的
慢慢学习。
很有内容也是我最喜欢的博物馆之一
经典之作值得品味
小孩子感兴趣
思想的冷静和犀利。
这本书对公文写作很有帮助，纸书没买到，买本电子书学习
经典著作，对怎样阅读古籍有很大的帮助
好好啊   不错啊
整体感觉的不错，下次继续购买~
很厚，很专业，有点高深，看不太懂。
有时间吗再读
从知乎到公众号一路追随过来的，这本挺实用的，全都是干货范文，没那些大道理，自己写的时候可以借鉴。
okokokok
有异味 没有想象中的那么好 里面的图都很小
收到份出生地上档次上档次上档次sd
书的质量很好，有好的小故事
内容、包装、品质，都是同类书中佼佼者！赞！
这本书里面讲的很直白了，写公文第一个就是要问领导意见，等等等，对于写公文的小白来说，很有用！
很好的一本书
整体感觉非常好。
第一部分 马克思主义基本原理概论一、单项选择题二、多项选择题三、分析题第二部分 毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论一、单项选择题二、多项选择题三、分析题第三部分 中国近现代史纲要一、单项选择题二、多项选择题三、分析题第四部分 思想道德修养与法律基础一、单项选择题
内容不错，可以看看哦。就是价格有点贵。
是正版，质量好，快递迅速，满意！
因为周围好些公文写作高手，所以这书和我想象的有些差距。
这本书不错，值得一读。
整体感觉非常好。
当当图书，质量没的说，一直信赖。
孩子很喜欢
活动买很划算
试试看，这个网络作家不知道写的如何？范文比较多～～～
好书，点赞！
读书是一种人生态度，读书是一种人生境界。没有书可读，才是最无聊的人生。
正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新
可读性强,内容扎实,内容专业.
爱读书，读好书，读书是生活方式。在当当购书也已成为生活的一部分，是一种愉快的生活体验。特别是遇到久盼不到的好书的时候，更特别的是还有优惠，更更特别的是优惠很大，几乎半价的时候，那就更愉快了。下单成功后，那个心情就和等候孩子快点回家一样了。我要大喊，大家看书吧，快看书吧，看好书吧，当当网上书多，好书更多，价格低，优惠更多。五年来我已在当当买书五百多本，是我读书*多*愉快的日子。谢谢当当！
范文类型丰富 涵盖面广 参考性实用性都比较强
很好的书，很有收获
这套书绝对超值，强烈建议购买
百年中国，问题依旧：世界已连成一体，面对强势的西方，中国文化何去何从？　　一代宗师梁漱溟毕生求解中国问题和人生问题；经典论著，权威版本　　·《中国文化要义》（阐发中国文化命运与路径的经典，梁漱溟*受欢迎的作品）　　·《人心与人生》（凝聚世纪老人人生智慧，梁漱溟撰写50年的心血之作）　　·《东方学术概观》（孔子和佛陀学问精要，梁漱溟晚年思想集成）　　·《东西文化及其哲学》（新儒家的开山巨著，梁漱溟的成名之作）
直观易懂，讲解风趣，印刷质量好!
有时间慢慢看！
希望对公文写作有帮助！
品质不错，博大精深，文化经典，值得收藏。
很好
很喜欢，值得拥有
不错，图文并茂。有空好好看看。
文章汇本。
不错不错不错
给孩子买的，留着以后慢慢看。
很好很好很好，了解国外文化。
送货速度快 特价买实在太划算了
刚刚拿到，据说很不错，我要好好学习了
阿伦特是一个很有思想的哲学家，对于我最大的启发是，人类是应当平庸还是应当去争取？平庸是一种罪，那么行动如何朝向“善”？
确实不错，提供了一些有价值的参考
不错，很喜欢。
自己没事看看，挺有意思，还不错
书本很有用，字体清晰，内容丰富，是正版没错。值得提的是快递哦，来得非常及时，很愉快的一次购物。
内容扎实 好好学习，准备教给孩子看。
纸质不错，值得购买
再锤炼自己的公文写作
不错！！！
很好，以后继续支持。
很好的一套作品，朋友推荐的
没想到魔方还可以这样讲，用周文王复国的故事来贯穿魔方复原的全过程，让以为永远也学不会玩魔方的我顿时有了信心。情况覆盖得也挺全的，收货后已经在对着书玩了，这次应该可以学会啦^ - ^
阿伦特以犀利的视角和人文关切，为我们思考个人处境和选择立场提供了富有启迪的抓手。
Satisfied
好书。收藏了。
很值得一看，看着让人敬畏！伟大！神圣的艺术！
喜欢，好评！！！
不错 作者很有才
好书不错的
嗯，还不错。
不错，，，
读懂西方艺术的不二之选，甄选一流画品，解释精当，点评到位。图片精美丰富，图文并茂，有简明扼要的解释并结合重要局部的说明，为短时参观博物馆提供了观看重点。
买好书，写评论，赚积分，可换钱。
非常好，寓教于乐！
值得读一读且收藏
书的内容好，质量也不错，孩子也喜欢，值得阅读和收藏
很不错的书 挺好看的 可以参考下
一般般，，，
梁漱溟先生的作品，国人真应该好好读。
益智又能增加文史，空间与时空的交汇
汉娜阿伦特是著名学者，本书价格稍贵
农村的生活越来越美好
杨伯峻先生的作品，买来看看
内容很好，非常喜欢。
经典必读。。
发货快，内容专业值得慢慢看。物流服务好！
值得一读的书。
买后翻了一下就退货了，无非就是范文，看范文有人民日报，仅此而已。
很不错的文言语法工具书，读古书时必备。
很好的书，孩子很喜欢，质量好！希望对孩子的学习有大的帮助！整体质量印刷都很好！
大家的书，值得收藏阅读。
可能是我表达能力不太好，说故事的时候达不到那个效果，也可能是比较急躁，看着小孩很期待自己能够拧6面，自己想赶紧给小孩说怎么拧。书的内容很详细，已经让其他人帮忙指导了。
很高深，不好理解
好好好好好
好好好好好好
基本很精美，纸张很好，字迹清晰，阅读舒适。以后还会到当当来买书。
非常满意就好
还行吧，想学异形的
很好的一本书。
赞啊，回头点赞
有塑封。包装还可以。活动价很便宜。
非常喜欢，对我增加西方文化知识很有帮助。
好书，很精美
如何撰写与发表社会科学论文：国际刊物指南(第二版)。希望有一些收获！
非常有用的书，值得一读！
很好的书籍值得一读。
啊啊啊啊啊啊啊啊
书的质量很好，是正版全新的，包装很好，值得购买。快递也快，好评
书有变形，应该是运输出的问题，问题不大，不影响阅读
这个书还不错，挺好的，很适合做学问用，推荐购买。
平庸之恶，太可怕了
印象不深了
双十一合3.5折，价格很给力。经典书籍
性价比高，内容有点少，太薄了。
非常值得读
包装不错！
给孩子看看，增加感性方面东西多些
很不错，当当买书很多次了
非常好的书。
很好，以后会继续支持
设计很简约，不错
挺好的～～
书的内容内容扎实专业可读性强经典必读。
帮单位活动室买的书,质量很好.
通俗易懂，大开眼界，大师作品，可读性强，内容扎实
挺好的。在当当网上买了好几年东西了。除了又一次送错东西外,还没出过什么问题。换货什么的也比较方便。很喜欢当当。电子,音像,保健品,护肤品,书,日用百货基本都在他家买过。一直比较满意。
这套书挺好的。领略下大师风采
特别棒！认真学习一定有收获的！
刘大群老师推荐的书！！
这本书很好
太受启发了！坚信没有始终 命好的人 ，只有不断奋斗的人。老天爷是公平的，天道酬勤，只要坚持下去，这个回报会累积起来一并给你！经历了风雨，让我们看清了很多，也给了我们很多启示……在你的 创业路上 再次验证了“没有走过路的人不知道路有多远，没有走过路的人不知道路有多难……”
很喜欢的艺术类书。
好书推荐好书推荐
准备深入研究，希望有帮助
很好哦点赞
还没看 已收到
学习工具书
非常喜欢，
一本值得购买的书
Satisfied
很棒的一本书，读来收获颇多，非常棒
正版书，超值
好书，值得一读
值得收藏的书
必读书目啊
发货快，谢谢。。。。。
名家名作！隆重推荐！
还是不错的
喜欢看一点古文，买来参考。
特别期待这套书，当当打折的时候及时出手，收到后爱不释手，粗略的翻看了一遍，真心喜欢，等到仔细看完再追加详细评论，书的性价比很高，内容画面都很满意
快递很给力，书不错！
不错，内容翔实
书中讲述了一个个现实中的例子，值得一读。
给物流差评，书都弄破了。
名家名作，对文言文学习上很有用
比预想的要快一些到，总体入手感觉不错。建议购买。
非常好，很棒！
还行吧，还行吧，还行吧
语文老师推荐的很好
同事推荐，值得阅读！
刚收到看了之后再评价
非常满意。画册精美。终身收藏。在去这些博物馆之前的功课作业呦！
很不错当当的书性价比还是很高的
值得期待(๑˙ー˙๑)
没仔细翻，第一眼感觉还行
办公室必备
简体横排，字迹清楚，纸张也好，挺不错！
双十二特价入手，很实惠的一套书。包装，内容，印刷都无可挑剔，毕竟这个价钱。有些博物馆已经去过，带着遗憾后补。有些尚未去过，可以慢慢预习！值得购买！
朴素的包装，符合大家严谨治学之风！包装不错，纸质OK！
可以挺好的
不错!值得购买!
真的还不错
不错啊不错
很好看的一部书，值得推荐！！
商品很不错，物流也很快。
内容精要，解读透彻，逻辑清晰，可读性强。
书很好，服务较好。
这是本经典巨作，内容扎实。
很不错，印刷也很好
印刷不错!内容好
这套书值得一读。
被借走了，
书收到了，挺好的，书包装的很用心。刚好搞活动，就屯了很多书，慢慢看。
这本书实用，可学习借鉴。要好好拜读。
非常好，是一本很好的书！
很好
质量很好的
非常好的书，指导性强，满意。
书保存的很好，发货也快！！
感觉非常不错的一部书，自己比较喜欢看，不知道是否适合别人！
冲着杨伯峻先生买的，可惜他的另外几本著作没有找到新版，旧版以二手居多，可惜了，希望名家大家的心血之作能够传承学习，经典之所以经典，是因为其价值无法估量，更无法替代。
很好
喜欢就好！
对我有帮助
平庸之恶，多么沉重的结论啊
之前这个是我一直想要的，当时没优惠就没要，这次活动来了，马到拼车。
大师作品，经典
很好，艺术宝库
建议大家买之前先看一下《人心与人生》的"自序二"，先生修正了不少以前的观点，有些书的评价就不好说了，很重要。包装不错。
优秀的优秀
过去不再启示未来，人心在昏暗中徘徊。这是一本经典，但更是今天的应景之作，社会暴行、网络暴民，让我们一次次看到，就像“你永远无法叫醒一个装睡的人”一样，你也“永远不能指望一个拒绝思考的人拥有良知”。
认真学习，认真看的书，很多实用的内容
包装开口了
伟大的博物馆是一个非常精彩的系列，希望自己可以收藏全套！
书籍不错，物流很快！
不错不错不错
通俗易懂，观点独特，纸质好，实用性强
书收到，价格超值。买着了。收到货后，涨价了。
对于今后的文言文阅读有很大帮助
以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分。自从知道评论之后才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事
不错不错不错
产品质量不错，是一次愉快的购物体验产品质量不错，是一次愉快的购物体验产品质量不错，是一次愉快的购物体验
好书，必须读一读
翻过一遍，还需要细细揣摩。
看完了，留在脑海里的，慢慢的勾起童年时的模糊的记忆，一种似曾相识的情节，浓缩了的人生精华，不管世事变化沧桑，如何跌宕。支配人的是精神，是不屈的意志。
好书，喜欢。
收藏已久，终于下手。
认知语义学（卷Ⅰ）：概念构建系统，作者:(美)伦纳德·泰尔米Leonard Talmy出版社:北京大学出版社
经典值得珍藏和细品，引人深思，永远不过时
买纸质书 认准当当就对了！这次书本是为了考公，书本手感很好，包装也很好，送货小哥很有礼貌很帅！
好书，学习文言文必备。
囤货，孩子还不太懂
学习学习再学习！
非常好，专业课需要读的书，期待卷二，我一定还会后过来购买的。
推荐购买与阅读 可读性强内容扎实
很好，很实用
名家经典，一定要拜读。经典就是要经得起岁月的洗礼。
好评好评好评
好书，好出版社，又一次成功的购买。
很喜欢认知语言学的理论，这本书很有价值，值得购买。
书很好，物流也快，昨天拍的今天就收到了
一般吧，四星
专业，有价值
喜欢喜欢
性价比很高
认知领域是近年来的研究热点，本书可以弥补专业知识的匮乏
好，很好看，当当就是好
公文也有讲究
搞活动买书很划算，就是券太难抢了，希望别限量。还有为什么不全场图书都参加活动？想买的书不搞活动太坑了
就是当个目录看看
读书能够荡涤浮躁的尘埃污秽,过滤出一股沁人心脾的灵新之气,甚至还可以营造出一种超凡脱俗的娴静氛围. 其实,对于任何人而言,读书最大的好处在于：它让求知的人从中获知,让无知的人变得有知. 这是本值得购买、阅读的好书！
认知语言学的经典之作，值得阅读和购买，整体感觉很不错！
好书好看，
好好好好好
此次雙十一購書體驗極佳，品質 包裝俱優！針對鑽石用戶優惠力度是否可以更大些？ 期待！
挺好看的。
包装真的太简易 好在书是真不错
认知语言学经典中译。
非常非常推薦
还可以，打折的时候买的，但是具体指导性欠缺
杨先生把古汉语的结构作了个彻底解析，掰开了，揉碎了，深入浅出，原原本本。把这本书学通了，以后再碰见古文，就不用再怕！这就是这本书的价值！
太值了，错过双11的4．9折，这次5折买回来。
一套四百，非常好。物流过程略有磕碰，无伤大雅
买来看看 比看直播好
哈哈哈哈哈哈
公文时尚范文
可以带来很多拓展
好评
值得静下心来读一读的书
好书，值得一读，专业性强，知识性强，很受启发
书很好。物流也很快。
物流特别快这次，书籍也不错，五星好评！
不错，还可以的。
好评
好书。值得一读。
书挺好的哦。
全都是经典
难得的好书！值得收藏！在公重号：花田微小说 里面可以免费看
很不错，很有营养
价格很公道，印刷很精美，馆藏的精华基本都有介绍。
这套书确实挺不错的，而且够实惠的！
学术性强，内容专业
不错 发的顺丰
非常好的书本，需要耐心阅读，增长知识，收获心灵的喜悦
原本想辅导小孩子用的
很好的书，排版好，纸质好，印刷好。
很好，非常满意
非常好，值得一看
很好的书籍
挺好的挺好的挺好的
好好读书，踏踏实实学习
物流可以的。价格【便宜】
大师作品。文言文
到货更快，不错哦
平庸又什么罪那
书很不错的
很深入的叙述，很好很精彩
经典，长见识！
梁漱溟乃新儒家开山始祖，其书不可不看
还未看，但感觉不错
物流太慢了，得别的地方调货
内容很实用
不错，物流挺快的，书还是带着塑封的，不错不错
老师推荐买的书，印刷精美，送货速度快。值得购买
书很好，满减时候买的，也很便宜，一如既往喜欢当当
为了加强专业知识买了这本。
正版书籍，物流速度快，包装完好，有活动还会参加！
在买了线上课程的前提下，还是赶来下单了，总觉得纸质书能帮到更多，可以随时随地看，随时找素材填内容
非常好的书
很不错，喜欢，藏品介绍了一部分，希望以后能有更多藏品介绍
很好的 不错
认知语义学经典教材，我很期待卷Ⅱ
品质不错，包装也很好，纸张手感不错，是正版，给个好评！！
主次分明，让我这个小白清晰的知道了写作逻辑，希望早日成为写作老手。
很适合初学者！
书已收到，质量不错，非常实惠，当当加油！
这本书非常精彩！非常值得一读！
认知语义学（卷Ⅰ）：概念构建系统
不错。         好
材料写作虽然枯燥，但是只要用对了方法，也能妙趣横生，这本书里面就有许多技巧，可以让人轻松完成写作
当当网送货相当快，很满意。
好书，特别推荐
哲学大师的书，不可不看
对喜欢看书的人来说，这是一本不错的书，讲诚品书店的，在现在的市场环境下，怎样转型，怎样变革，並持何种理念？确实给人一种启迪。
很好很好很好
内容设计很全面，很有参考价值，毕竟都是紧跟工作内容实际的
学习古文语法之用。
很喜欢。
不错，值得购买
很不错的，因为非常喜欢买书籍，特别喜欢诚品书店。希望有很多这样的书店
值得拥有装帧不错，看着顺眼，喜欢
已经在体制内摸爬滚打很多年了，对写公文还是不得要领，这本书里面涉及到的公文题材，基本上我都能用得到，看完后面的分析才知道自己写出来的东西为什么要修改那么多次！受教了！
杨先生的书，基础知识，很棒
性价比高，值得构面，赞一个
不错，喜欢～～～
台湾的诚品一直是小资书迷的梦想，必竟人家的发展在宝岛是成功的，但大陆这面，想要全面开发，氛围还是不够的，尤其是中小城市。
挺火的一位女哲学家
作者本身的就比较大牌了，这些技巧和范文也都很实用，我就是想找到一个可以让自己随时随地学习的公文写作书，这本书是做到了。
很好的书，经典
很好
趁活动，又买了很多书。慢慢看。但300减100的券几天都没抢到。要不是活动还没开始，要不到时间一点开就没了。怀疑真实性。
收留“书店文化”～买书人同情并关注实体书店的现状和未来～
这本书是种草了很久的，终于买到手了很激动。个人感觉买书除了价位和折扣活动以外，最重要的是作者、译者还有出版社…精挑细选后决定下单的！这一次还有好几本其它的书是一起入手的！都特别喜欢！希望大家能有帮助吧！当当的物流很给力～好评！
在机关工作快5年了，读这本书受益良多，文中描述的许多经验，与自己长期实践心得相印证，只是格局更高，更受启发。恨不能早得此书学习，幸现在看来还不算晚。
待慢慢阅读，应该不错
图片很棒，关于内容很完美，装帧很精美。
很好的书，关注很久了，这次优惠力度大。
因为喜欢诚品所以买来读一读还是不错的
最近买了很多阿伦特的书
现在很多公文书都是弄好多范文堆砌的内容，质量不高。前几天看见当当首页推荐，抱着试试的心态买了，没想到真的就买对了，内容太实用了，现在我已经是作者的粉丝了。
大家小书，娓娓道来。
非常喜欢的一系列书，对各博物馆的主要馆藏作系统介绍，比较详尽，值得欣赏和收藏
商品还不错
一个成功的企业必然是有些令人欣赏的特别之处，这个就是企业文化，能够了解一下是很有趣味的好事！
好好好好好好好
书中的各种范文，涉及到不同类型的工作单位和不同层级的工作人员所需，更注重实用性，让各种部门都可以拿来使用
书的质量不错
印制精良，赏心悦目
好书，，，，，，，
真的还不错，
启发人思考的好书。
每种公文概念讲得非常清晰，而且有把每种公文类别也讲得很清晰又有范文。值得推荐！！！
很不错，值得收藏
慢慢收集，慢慢看
向梁老致敬！
被这个书的名字吸引了，果断选择这本书
非常喜欢她的东西  巾帼不让须眉
我觉得这是一本可以作为工具书的公文书，你不会觉得内容枯燥，这是一种让你觉得实用、可以实际应用的内容，对小白更有帮助，对工作多年的人来说，在新时代写作方向会有很大提升。
杨先生著作
物流赞，超级快！
民国儒学大师著作，太值得看啦
很喜欢诚品书店，准备细细品味
经典之作，值得阅读
公文写作内容是要时刻改变的，时刻跟着变化而变化，最重要的是学会基本的写作技巧与固定的格式搭配，这本书提供的内容，都做到了
基础知识必备
很赞也很漂亮
好书值得拥有
还可以，正在读。
大爱，阿伦特的，很好
书中涉及公文体裁很全面，基本上工作所需都涉及到了，有些例子和短语都可以拿来直接用，给自己省了不少脑细胞啊！
杨老注解的比较贴近原来的意思，看完收获很大
伟大的博物馆，人类文明的再现！5折不到，物超所值！
呵呵红红火火恍恍惚惚
还不错，有点意思
家里的各种书一直在当当买，值得拥有！
自己先买了一本看看，这书里面的东西真的很实用，打算团购一些给办公室的新人，大家一起进步！
非常专业的大师级工具书，适合学习研究用。
喜欢这几本，相当于去博物馆一观。挺有空间感。
还没看，搞活动买的，特别期待！
内容我喜欢但封面太容易折坏了
当当的书全又好，如果能再继续改进快递的包装以更好保护书本就好了，特别是精装书磕损让爱书人遗憾
非常不错，很值得一看。
打开电视，上网浏览，经常会出现暴力的相关报道，其实暴力的产生与与最终成为行动，有一定的社会文化与人格因素，这本书给我们提供了一个视野，也许通过这本书我们对暴力会有个全新的认识。
不错，满意！
梁漱溟的书充满智慧，不愧为中国最后的儒家
不错不错不错
非常棒的书，值得购买！
行政工作少不了的，写作工具书，放在手边儿写什么呢？写什么类型的文件就拿出来翻一翻，很实用。
非常生气的一次购买，书破了三本，其它七八本全部褶皱，这不是第一次了，再出现一次什么东西都不在当当买了
买了很多书，都很好，遇到打折搞活动，非常的划算，买了许多书屯着屯着
看了最后一本，大家的人生结论，值得一看
书已经收到，包装精美，印刷清楚，是正版书，以后还会再来购买，强力推荐。
开始读了，开卷有益
虽然写公文一直是我的弱项，但为了能够提升自己的工作能力，还是要跟着学啊
很值得一读的关于暴力的社会学著作，非常棒。柯林斯先生让人信服指出，必须情境到位，暴力才真正发生。
好
装帧精美，纸质优良，无折无皱，无损无污。在当当购物就是放心，舒心。质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 。
好书多看看
期待……阿伦特
算是比较实用的公文书了，没有那么多条条框框，但方法还比较切合实际，能在日常的工作中经常用到。
最新的社会学著作，确实有猜到的见解，认真去读方能明白暴力并不可怕，可怕的是形成暴力的环境，进而明白形成环境的制度。当今中东暴力不断，其实就是某大国别有用心。读此书能知道背后的动因。
整本书色彩、纸张质量整体感觉不错，虽然有点薄，但是内容讲解还是不错的。对于没去过这些博物馆的人来说，还是普及了一下知识。如果价格能更低些，就完美了~~
非常喜欢哦
书已收到，质量很好
纸质好 硬朗。
还没看，应该不错
从微观视角研究暴力理论，提供了许多例证，并提炼出作者的观点。很扎实，可读性也不错。
超级美好的书 是放购物车很久的书 赶上活动买很划算 收到后非常喜欢 读了是享受是学习有提升 推荐
中国最后一个大儒！怎能不读啊
超好。。打算将来开个书店哈哈哈哈哈
还没有时间看，当当买书合算，已经记不清在当当买了多少书了，不过有时候包装有破损，期望能改进。
从知乎到荔枝微课到公众号一路看过来，玩儿老师的写作水平一如既往的高水准！
关于暴力的论著一般属于宏观社会学的范畴，而本书则与众不同，从个体层面考察了暴力的兴起
性价比很高
正在看，内容严谨，逻辑性强，不愧为大师作品。
与《诚品时光》配合着看，很有意思。
挺好的大家买
公文写作要一直学习才行，家里已经有很多公文写作的书籍了，但看了这本才发现还是不够呀！最喜欢这本里面有趣的词语了，用在公文里面简直是锦上添花！
认识暴力，认识暴力心理，认识暴力的产生与危害，还自己健康的心理，和美地与人相处。
不错，纸质好，印刷精美，搞活动时买的，很划算
发货速度快，经常在当当网购书，方便快捷！
性价比很高，值得一读的书
必读！！！
这里面的例子真的很有意思，一点都不想其他写作书那样索然无味，一本有价值的公文书。
强调暴力冲突时双方情境的相互浸润造成的重叠影响
非常好
发货速度快，经常在当当网购书，方便快捷！
双11囤货，很划算
书很好，值得收藏，就是能不能包装的好点
之前一直在跟玩儿老师学习公文写作，现在这本新书马上就买了，新时代公文写作特点一一列出，内容精彩，我这样一个小白都开始努力动笔写了
暴力，充斥著整個社會。需要專業的視角來分析暴力。
书是正版，速度很快，以前一直纠结要不要在网上买书，第一次在当当网买书，果然没让我失望，快递员也不错，以后就都在当当网买书了，这是一次非常愉快的购物，当当的客服也很有耐心，售后也不错，书的品种也很齐，有好几十万种，
发货速度快，经常在当当网购书，方便快捷！
诚品老店，让我们更好地了解实体书店的发展
期待已久，不错！
是作者的忠实粉丝，从知乎到荔枝微课，所有的课程都买了，书当然不能错过了
暴力是一直都存在的东西，就看是如何去看待它的
非常满意
太拗口，内容不是很详实，看不下去
很喜欢这本书，，写的很好。
心仪很久的书了，以前都是6折价，现在5折价买到表示很开心。目前在看，实话说阅读这个还是需要一些知识的，不然总觉得有些地方看不明白，也许是翻译的问题？总之这是一部非常有价值的书，如果还是5折的话强烈推荐购买
写公文难免要举些实例，书中的实例虽然可用，但也要活学活用，不能全部依仗
柯林斯最新作品，对于研究社会暴力现象很有帮助
好书
还好，值得买。
诚品书店已经成为一种坚持的象征了。很佩服把书店做这么大。。。 趁双十一预热活动买了一堆。包装很好，运输无损，给快递小哥点个赞。
没想到开头是空心菜写的续
这本书偏向于教你如何写，如何立意。前半部分还放了很多实用的公文案例，让小白先从仿写入手，然后再学习怎么写，怎么写好，怎么有新时代公文特色。
序言才看完就来评论了！对暴力应该会有更进一步的看法！
不错
中国最后一个儒家，东西不错，物流也挺快。。。
还没看呢，看着“诚品”的名字买的。店主不为利益，坚持几十年办好书店的理念和精神感动着我，想要详细来了解的。
挺好的 老师推荐的书目
非常好，内容详实，讲解细致，包装精美，我很喜欢，值得推荐。
暴力是人类社会重要的现象。本书对其作了社会学的解读。非常棒。
值得收藏的一套书，非常精美
非常棒的书啊
这本书不错，下次再来买！
很好，物流很快
本来以为只是单纯的范文，没想到后面还有细致的讲解，指导我们到底怎样才能写好公文，真的非常实用。
只想说一般这种巨作真的很难阅读流畅，专业性很强。不过这本书举例很多，读起来故事性趣味性还是有的。 本书从小到身边的日常生活琐碎的例子大到国家之间的冲突举例来细细道出暴力的无处不在以及复杂多样。推荐阅读！纸张还行，装帧不太走心，疑问类似于这种国外引进的学术性的著作书本制作都不太好。比不上流行小说之类的？！感觉有点遗憾啊，对于既想有深度又想有颜值的书控来说，好痛苦！
好
喜欢读梁漱溟。
买来送 给了一个开书店的小朋友
是非常优秀的女性思想家，值得一读。
针对每一种公文写作题材，都给出来典型范文，不仅如此，还在后面配有关键性的写作技巧，十分实用
作者是想讲暴力不过人类夸大了的情绪产儿？我并不想把人类想的有多好或者期望着有什么好的结果，毕竟说到战争，我们南京可是没了30万人！
好
还可以吧，书页有一点折痕，不影响阅读，买了很多本，认真读书吧！
很好的一本书
haishikeyi
内容很丰富，范例和范文同时进行，特别适合当开始文字工作的小白打基础。
值得学习，好好学习教育好孩子(●◡●)ﾉ宝贝加油
赶上了200减100，就是欣喜若狂
等不急了，要看书了
吸引，爱不释手，总之是套值得推荐的好书。
非常好的书，值得买，值得看
拿到手简单翻看了一下，里面讲解的内容很吸引人，内容非常接地气，对于普通的机关职员来说很实用。
一本非常专业的社会学著作，与我的关注点相似，很喜欢
明国真是出大家啊
书还可以吧。梁漱溟，国学大师。
买给部门的工具书
纸张很好！
为了提高自己的公文写作能力才买的，书中有很多实用性的范文，随手一翻感觉可以拿来就用，好评~
柯林斯就是大家啊！之前读他的发现社会就觉得写得好，现在读这本书之后更是有了这种强烈感受
非常好
值得深思的一套书
感謝您的幫助。願天常生好人，願人常做好事。
非常好的書，包裝也結力。
逻辑清晰，重点突出，风格简洁，细读慢品中......
适合有兴趣的人读，社会学领域一个比较好的 topic
好
书的质量不错，喜欢
菱（笔名）： 曾在媒体工作，采访过国内外多位作家、学者。目前在台湾攻读文学及文化研究硕士。喜爱逛书店，也关注书店业的生态。经过多年调查研究，多次走访台北、新北、宜兰、台中以及内地的多家诚品书店。 价格说明
书很好，孩子老师推荐的。当当值得信赖！
公文写作之路无捷径、无止境。需牢记恒者行远，思者常新。
其实个人觉得这本书可以看成是柯林斯关于冲突理论的进一步具体化分析。
这个系列非常棒，不用走出国门，就可以欣赏到这么多精彩的展品！
整体感觉挺不错的啊
还没有看，应该不错，就是诚品书店的成长史。
阿伦特的《反抗“平庸之恶”》是《责任与判断》的中文修订版。收录的文章，主要是艾希曼事件之后，阿伦特对于“平庸之恶”的回应，以及对纳粹犹太屠杀的评论。在这些文章中，阿伦特深入探讨了与平庸之恶相关的政治与道德问题，如“极权统治下的个人责任”“集体责任和个人责任之间的关系”“思考与道德之间的关系”，等等。“过去不再启示未来，人心在昏暗之中徘徊”，在人心无所依傍的时代，阿伦特犀利的视角和关切，为我们思考个人处境和选择立场提供了富有启迪的抓手。 没有人比阿伦特更了解：20世纪的道德大崩溃，不是由于人的无知或邪恶，未能辨别道德“真相”，而是由于道德“真相”不足以作为标准，评判人们当下可能做出的事情。 道德需要重建，而重建道德的前提是社会中的每个个体，能够反抗道德崩溃时代平庸之恶的引诱，不放弃思考，不逃避判断，承担起应有的道德责任。
总怕自己写不好，但是公文写作的书好多都难懂，幸好碰到了这本书，帮助我成功写出好的公文。
内容很出色 但是即使是学术书从也不应只有平装版的 装帧纸质上感觉稍显廉价
?
书还没有看，拿在手中感觉挺好。
又是一年芳草绿，当当伴我读书行。作为当当多年的老读者、老客户、老朋友，一直以来享受从当当发现好书的惊喜，购买好书的满足，阅读好书的愉悦，收藏好书的快乐。感谢当当！为当当点赞！结伴当当，才有诗意和远方！
性价比高。好书推荐。
66篇实例，公文写作再出发。值得一读。
很好的一本书，非常值得学习，如何配上相关图片会更好。
很好的书
正品，包装完好无缺！
诚品书店的随笔吧～
后悔买的太晚，应该早点给孩子看这套书。有营养的。
从小事例中看大方向，再根据大方向增强自己的写作技能
蛮大一本。新京报年度书单里面找过来的，希望不错。
特别爱看书，家里几千本书课时看到好书的时候总是特别激动！
不错，好书。很喜欢！
好书推荐！！
物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意，希望下次介绍朋友来，能打个折。
有时候写公文最大的难关就是素材的运用，有时候就是找素材，都要找整整一个下午，这本书能帮我很多，书里有很多素材改一改就可以直接用，以后我的工作效率就能大大提高了！
西方思想家对于人性和社会心理的赤裸裸地揭露！
不错  买来科普的
感受一代大家的贡献，敬重梁老的为人
非常值得买
正版图书，内容丰富，值得收藏。
结构设置合理，逻辑性强。借鉴思路，公文写作，不是所有人都得会，但所有人又都可能随时会接触到，必须有所准备。
大块头的人文书，对主题的分析细致全面，看着不觉得枯燥
很好。
性价比最高
好书，值得推荐！
很好的书籍，内容不错值得认真的去看一看
很多技巧都是在现在这个环境下正流行的，平时用来写材料，就会明显感觉出平时经常学习。
书很好，为了积分拍合照
书不错，包装太差，收到纸箱破了2大个口，手都能伸进去。
太棒了这个价钱！
老顾客了。
在朋友强烈推荐下买的这书，我拿到书后的感觉是纸张好，印刷好，内容更好，让我坚信会因此而受益的，值得购买。物流很快，我非常满意，是一次愉快的购书经历。
不会写文章，就做不好秘书。这本书对我的帮助太大了，以前都是一个字一个字的写，现在终于能写完整的一篇公文了。开心。
被推荐的书 挺不错的 值得一看
好
上海人民这一系列的都不错。
还不错的，算是评述性质的。最重要的还是后面参考文献吧。
不错，非常好的书。
文中既有作者多年工作经验总结，又有新时代写作指导，真的是让人耳目一新，值得购买。
很不错的书
好
非常很喜欢
这套小书买买了好几本，有凑单的作用，同时内容也不错。
印刷很好！内容扎实，真的很不错
我是办公室小白，对公文写作一点都不了解，这两天看到新书上架，赶紧就买回来看看，可以说对新人很有帮助。
很好，值得拥有
增长见识
四部梁漱溟的文集，中国最后一个大儒。
这个商品不错
好书好书，低价入手，名家名作，值得拜读。
很不错，非常棒
好书，值得一读~
5
挺实惠的书
值得閱讀的著作 準備認真閱讀
书还没看，说说购买体验吧。以后买书首选当当，活动很多，虽然是促销商品，还是可以挑到自己想要的书，很划算。而且快递都是次日达，快递员也很好很有耐心，非常棒了。希望每次活动不要都是一些鸡汤畅销书吧
办公室的同事推荐的，现在基本上办公室已经人手一本了，特别实用，对于公文写作有很大的帮助
物流很快 书也没有破损 奈斯～
不多说，好东西
纸张质量很好，我很满意。当当网买书省心，不需要担心是不是盗版书，书的分类推荐都做的很细很好，价格也比较实惠，非常满意。书很棒！物美价廉！性价比很高！
虽然薄薄一本 但非常好。。。
包装完好，物流很快！
内容层次分明，不是条条框框的作品，而是那种精华之作，可读性强，浓缩了作者的经验之谈
书不错，物流服务也很好，给好评。
值得收藏
好书
虽小，但经典，收获多多
朋友推荐的，学习中
其中有很多范例，对于提高写作能力水平有很大的帮助
还可以吧，看到别人推荐买的，不错。
很好的
书本不错，武汉的速度特别快
虽然很薄但真的不错
发货很及时，很不错，又有得看了
休年假了，总结了一下自己工作上的不足。发现公文实属需要加强，这不买来书看看，没想到真的有用，感叹钱没白花。
他们是咯哦们哦哦Emmy我
买来这个是送人的,她很喜欢.卖家的贴心让我感到很温暖.以后我还会来选的.
不错，就是专业性太强了。
翻译的不是很好1。但内容还可以
打折时候买的，非常好，很满意
从很久以前就关注作者的知乎，经常在上面看那些干货，这次看到作者竟然出书了，立刻买来两本，多多学习，争取让自己的写作能力有所突破
很棒的一本书
支持~~~~~~~~~~~~~~卖家
大师名著，值得阅读
法国大学128丛书，和商务印书馆引进的我知道什么丛书类似。
经典之作，值得阅读
非常实用，价格公道。推荐购买。
比较专业，比较有新意，推荐购买。
好
好书好书好书
内容装帧都很好很好很好很好很好很好很好
每次特价都有很多书抢不到
内容虽然有很多上层领导的部分，但基层工作内容的同样也有很多，就是这样一来，所包含的东西就很全了，不仅在现在能用到，相信在以后也能用到
好评好评！
这是送给自己的生日礼物，很棒！无论快递到包装都很赞！
到手几天就降价了，郁闷。
一直买。所以习惯了
这套书很棒！用图片与文字相结合的方式教给孩子许多，孩子也很爱看。
在机关工作，经常要写公文。虽然喜欢写作，但是还是有很多方面掌握不好火候，看到这本新书，觉得试读内容很好，下单购买发现内容真的非常实用，是一本好书！
名家大家之作，内容专业有质感，非常值得专业人士阅读
好书
包装完好，整体不错!
意大利人可能是全世界打仗最搞笑的存在了，还是好好搞文艺时尚就挺好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整体感觉可以
工作一年之后，要写的材料也越来越多了，希望可以让自己下笔更顺畅，效率更高些
好书，值得一读再读
看上去不错
一套书都塑封，感觉不错。书还没看，应该也不错吧。
意大利作为欧洲的文明古国，非常值得研究，这本书以一个意大利人的视角看意大利人，应该更能帮助我们理解这个民族
学术进步，人生抉择可供参考之思想泉源
作者文笔很顺畅，通篇读下来朗朗上口，这样的公文写作水平，希望我也有！
东西不错，值得买
好
挺好的，很喜欢
这本书，在黄永玉先生的《沿着塞纳河到翡冷翠》提到，所以想在活动时买入。还没有看，应该非常好。
送货快质量好
实用，工作必备
这套书非常好，很受益！正是我想要的。这几年在当当给孩子买了几百册图书了，当当的正版品质值得信赖，而且各种类型的书籍可谓是应有尽有，陪伴着我和孩子共度了很多亲子阅读的美好时光，希望这个平台能越做越好吧，让爱阅读的人变得越来越多！
就是我等待的那套书，16开本，印刷油墨没异味，这在彩印很难得。画的色彩很正，接近原版。解释清楚。一套书在手，游历欧洲美国知名博物馆，半价收入，太合算。
东西很不错哦！快递小哥很棒啊！
为了学术论文卖的书，很好的一本可读性强还有一些趣味性强力推荐
这个写的很不错
非常适合体制内工作者
经典书籍，值得珍藏。
读书可以使我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力.
很好非常满意
民族性的书籍，没机会实地了解，用机票的零头买本书看。
汉娜阿伦特的经典之作，推荐。
每天都和材料，和公文写作打交道，不了解怎么行
很好很好很好
喜欢
书的质量很不错，包装也好，服务态度没得说。
书很好，为了积分拍合照
在我们面前都会好很多
内容很充实，专业度很高，对于学习公文的人来说，非常有帮助
柯林斯 用微观社会学的视角 阐释暴力现象
很大的一本，印刷也不错，挺好的。内容需要时间欣赏。
很好。很好。
很好正是需要的
非常满意，很喜欢
对于公文写作小白来说，这本书可以说是领路人了，里面各种技巧都非常好用！
专业用书 内容扎实
非常棒非常棒非常棒非常棒
非常喜欢这本书
很不错很不错
研究生导师让大家看的，看看人性看看善良。
从不同的角度思考公文写作，了解不同场合需要的不一样的写作方式，是提高写作能力的必备好书。
从社会学角度分析了各种暴力的可能性
好
书很好，价格合理
非常重要的作品，翻译准确，版本设计也漂亮。
当当的价格还是很划算的，质量很好，而且大多数书都是独立包装的。回来就看的书。
范文涵盖范围广，内容丰富，很实用，最近搞活动，特价真的很便宜了。
比想象厚的一本书，不错。
果断出手收藏
读就要读经典。
非常好的作品，出版社的封面设计也有品味。
昨天订的书，第二天就到了，便宜很多，而且很方便的，上回也买一本，也是第二天到的，节省很多时间的，以后会常来……
文中很多内容，即是范文也是一种参照模板，比如说，如何写工作总结，如何写事迹材料等，这本书更有价值的是教你如何转变思维，提高自己的写作技巧
很不错，喜欢
收藏，像读百科一样
需要静下心来慢慢读
非常有实用价值
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
面面俱到的内容，让你学不会写公文都难，感觉我看完这本书，写作技能都能炉火纯青了。
解读暴力，很专业，很扎实！
喜欢
好书，纸质优良，内容好印刷也很好，不错不错。
还没读，先屯着
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
不知道为什么，最近写公文总是力不从心，决定买本书看看，这本书感觉内容简单详实，作者写的很认真，一看就是有过多年政府工作经验的人。
书籍制作精致，正品保障。最感动的是快递人员，这么晚了还不休息，而且非常的礼貌。为这个快递员点赞！希望以后的书籍还是他来送达。
这套书都想买！即使不去，光看看书也挺好的。
价比很高，整体感觉不错哦！
不错的书籍。
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
已经看了一半儿，建议写作的时候，翻来看看，因为这样能更有效的写出材料来，活学活用
很好，发货快
博物馆系列看这本就对了。
非常好 很喜欢 会继续在当当购书
很好很好或很好很好
很好很好很好很好很好很好
在知乎上结识作者，现在出书了，一定要支持了。将平时的公文写作经验整理转化为新书，内容非常实用，不是枯燥的那种书，这本书案例与理论结合，非常有阅读的价值。
暴力：一种微观社会学
这本书很好，非常喜欢，印刷也很精美！
还可以吧！
实在人说实在话，每个民族都有对立性。
不错，就是难懂。
一般日常工作上的公文题材都有了。对工作来说很有帮助
速度很快，还没来得及看，但应该不错。
好
不多，大师名著
收到，学术性很强的一本书
包装、纸质、排版、印刷、物流、整体感觉都很不错，虽然没有赶上史上最低价，但当当的折扣已经不小了，积分兑换更是省钱。书的品质非常好，买起来～好好学习啦！
最喜欢后面的技巧帮助，帮助理清了思路，写工作的规律其实很简单的，重点就是如何运用了
等好久了，终于买到了。
不错，让孩子提前了解下，实地参观时收获更多！
大儒风范，非同凡响！
可读性强，值得收藏！
挺好的，书很全，配送很快
这不是并不是仅有范文，里面的写作技巧也让人受益匪浅，困惑很久的问题就迎刃而解了！
很深入的叙述，很好很精彩
???? ??high
包装精美，特别好！
意大利人自己对自己民族的总结，值得一读，为什么二战时期会出现那么多的乌龙事件，感情不喜欢打仗啊……买正品书我一直就在当当！
喜欢在当当买书，书正规。
办公室同事推荐的，说内容特别好。果然，文字生动，内容实用，样例贴近生活，真的是一本实用公文写作教材。
没有华丽的语言装饰，却以平实的真情打动读者，语言流畅，一气呵成，大师之作
太快了 箱子一开非常好啊 质优价廉 老板以后合作就找你家了！！
送货挺快，很不错
包装精美，字体印刷清楚，快递给力，趁着618大优惠的时候买的，以后还会在这里购买
不错，很喜欢。
找了很久写公文的书，还是这本可以，有些比较实用的技巧，毕竟作者是从事行政出身，角度比较贴合工作实际
这本书内容丰富，值得一看，要好好学习。
东西不错，帮公司买的，纸张挺好的。下次还会光临！
留着慢慢看吧
不错不错不错不错不错不错不错吧
这本书不错，阿伦特的观点值得学习，有启发。
我觉得应该跟王群那本品味公文跟这本应一块都买了，两本内容有些地方互补，适合系统学习公文写作的人，一个是经典写作图书，一个有很强的新时代写作特点。
经典必读书
其他都挺好...运费太贵...是专门赚运费的吗？
哲学大师的作品
替朋友下的单！
好书好书好书
内容很好，还有案例，格式也有例子，非常清晰。对于自学的人来说很有帮助。
书很不错(*๓´╰╯`๓)♡
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
质量很不错！
书是好书，等得当当的
平庸的恶作为政治学概念，很新很有启发
这书里面所涉及的写作范文和写作技巧，都比较实用，也涉及到自己自己长期工作所得的经验，还是比较实用的~
好书。。。。
很好
想拿积分真心不容易。还要默默打字凑分数。物流上还是准时的，很快哦，一般次日送达。当当的包装上每次包装都是很爱护书籍的，一定要买八本以上，凑一个纸箱。快递员配送态度给力和气。最后，一般都是书籍打五折或者活动幅度大的时候再买，比较划算的，给书友一些参考！
不错的一本书
阿伦特的经典之作！这本书有很高的学术价值！这本书的装帧非常精美，包装漂亮。内容非常充实，是经典之作，值得收藏好好阅读！一次非常满意的购物体验，终于可以好好阅读，充实自己了。书的纸张质量也很好，排版合理，读起来眼睛不会劳累，轻松阅读。推荐珍藏。好书，一起分享！
作者真的非常专业，难怪是知乎上的大V，特别贴合行政人员工作情况，内容实用，客观。
lalalalalalalalallaal
书很好     到货也很快
经典之作哦
值得收藏！
很好很好很好
作为你一直在玩儿的粉丝，一直在看他的内容，这次出新书，毫不犹豫的就下单了，内容真的很棒，不管是小白还是工作很多年的人来说，都会有一定帮助的，多看些绝对不会错。
great！
搞活动入手的，各大博物馆的介绍很好。
买早了，现在又降价了。纸质不错，印刷清晰。
非常好的图书
期待已久的好书，活动期间果断入手！
内容很全，经典案例也很多，价格合适，而且作为工具书装帧也非常简洁。
很久就想买的书！一定认真拜读
图片精美
整体感觉不错！
当当买书真方便
汉娜·阿伦特（Hannah Arendt，1906—1975），德裔美籍犹太哲学家，20世纪重要的政治思想家。曾师从海德格尔和雅斯贝尔斯，在海德堡大学获得博士学位，后担任芝加哥大学、社会研究新学院教授。1954年起在美国加利福尼亚大学、普林斯顿大学等院校开办讲座。主要著作有《极权主义的起源》、《共和的危机》、《责任与判断》、《人的境况》、《论革命》、《在过去与未来之间》、《黑暗时代的人们》、《精神生活》等。
在机关上班是一件很让人头疼的事，经常要写文章，每句话都要斟酌好久，还是怕出错，有了这本书就不怕了，深入讲解公文写作技巧，让我受益匪浅。
研究社会学必读书，值得拥有。
非常好的一套书，小家伙很是喜欢
性价比高，包装精良，外观精致，好评！
慢慢看慢慢读
好好好好好
有很多技巧性的东西，不能只看是范文就觉得用不上，其实这些遣词用句在平时的写作中都是很实用的
名家作品，认真学习。
伟大的博物馆
书非常不错
当当服务一流，活动力度大，图书品质保证。
很好不错值得购买
虽然以前也喜欢写作，也经常写作，但是写公文和写文章是完全不同的两回事，所以还是要多学习，争取提升自己的公文写作水平
很不错的一本书。
收到，看起来很不错，还没来得及读
挺实惠的。
网上书城,好书不间断!全球最大中文网上书店
此书写的不错
每天下班看看书，练习公文写作，现在真的提升了不少。
可读性强，
好评
还没开始看，应该不错……
看到黄永玉在自己的书中推荐，马上就找了。
当当的物流超级给力！好！
非常实用的一部书，很好！
好书，值得一读。
电子书没送我
经典，值得品读！
了解意大利人
物流非常快，纸质印刷均一流。书的内容是我非常想看的。
买书最大的希望就是能够提升自己，从事文字材料工作以来，虽然每天都在写稿子、改稿子中度过，但是却感觉自己的水平从没有大的提升，这本书让我醍醐灌顶，没那么多复杂的东西，就是简单告诉你各种公文改怎么写，怎么用素材，对于文字工作者来说，简直应该人手一份
好书好评好物流。
好值得收藏
好书慢慢读
非常好的书。
很好！！！！
从16年在知乎上偶然看到作者关于体制工作的相关见解，给工作小白的我很多启发，各方面都有了很大的提升，再到公众号，荔枝微课一路追随，直到现在《品味公文》这本书，一上市就买了两本，准备送给身边的朋友…非常适合初入社会，公文小白，想提高文字能力的朋友，此书拿来可用，通俗易懂，容易上手，没有那么多“弯弯绕”…
没有暴力的个体，只有暴力的情境
好好
传播中国文化的经典作品。
比想象中好 挺有趣的
整体感觉很好，质量很好，很喜欢
可读性强内容扎实
非常喜欢 非常值得一看
介绍大英藏品，不过中国的介绍很少
很划算，第二天就到了，书没啥好描述的，印刷质量还行，毕竟不是精装。慕名已久，闲来翻翻！
哈哈哈哈斤斤计较斤斤计较
最近对阿伦特很感兴趣
你一直在玩的文风一直都是通俗易懂，没有太多复杂难度的东西，从知乎到荔枝再到纸质书，真的受益良多。推荐大家都买来看看，一定会有收获的。
发货速度快
去过3次那里，一直想买这样的书，太值了。印刷很好，送货快
经典作品，值得拥有
期待已久，趁着活动多买点。是好书
取消了订单，就不评论了
我觉得这就是一本办公室小白必备书，不会写，不敢写，这本书全都帮你解决了，有实例，有讲解，根本不应担心自己写不出公文了
很好呀！！！
好
很满意的购书经验
包装好，性价比高，整体感觉不错
外观包装非常好，还没有打开看内容
书中很多范文都是作者自己调研，写过的，都是经过考验的，所以更具有实用性吧
朋友很喜欢
好，孩子喜欢
好，一如既往的好，整体不错。
难得的再版，非常不错的一本书，值得一读。
过去不再启示未来，人心在昏暗中徘徊。这是一本经典，但更是今天的应景之作，社会暴行、网络暴民，让我们一次次看到，就像“你永远无法叫醒一个装睡的人”一样，你也“永远不能指望一个拒绝思考的人拥有良知”。
作者能把这么枯燥的内容讲的如此妙趣横生，也真的是很厉害。从提高写作技能方面来说，值得买。
囤货，慢慢看，先赞一个，五个字符
学习啦
大师的作品，无须太多废话，读就是了
包装很好，印刷不错，字体也十分清晰，无可挑剔。封面很喜欢喜欢，很好玩好玩，很棒的一本书。
很喜欢的书，好好读吧！
刚刚毕业，对公文写作这块一点都不了解，赶紧买书来看，非常有用，为了获得更多知识还关注了作者的微信公众号。
好，值得一读
好书
很不错，包装也很好。
终于再版了
读书节屯书，都是好书，慢慢看。
既有理论讲解，还有很多范文可供借鉴，非常实用
内容值得研读，有机会读读英文版。印刷一般，标价88，性价比不高。发的天猫快递，到后发现有点压损。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错，值得一读
对工作帮助大
女神阿伦特的作品，研究一下。
内容充实，专业度高，又贴近现实要求，很不错。
很好的一次购买，质量不错，是正版！书保护的也不错！
装祯相当精致！
整体感觉不错
治村，不仅让乡镇干部学会基层工作的方法，更能促进本地区的经济发展，社会和谐。
很不错，快递很快
一本指导公文写作非常实用的书，小中见大，学习写好公文还需多积累，多练笔，多反思
用纸箱包装，没有磕碰，装帧不错，还没有读
好
这套书不错
乡土中国，必须回答的一个问题就是“大国如何治村”，绕不过去的话题。希望借贺雪峰老师的观点获得一种启发。
道德需要重建，而重建道德的前提是社会中的每个个体，能够反抗道德崩溃时代平庸之恶的引诱，不放弃思考，不逃避判断，承担起应有的道德责任。
书中所选的各种例文，来自不同层次不同类型的机关单位，在贴近基层的前提下更注重实用性和针对性；同时，所选用的实例，体现内容的新颖和现实的指导意义。
看破恐慌攻击，以直报怨，伸张正义
ok
很好的正版书，很喜欢。
贺老师的作品，农业问题是中国社会的大问题，农村是中国社会的缩影。
汉娜阿伦特思想，值得好好研究一下。
我们办公室已经人手一本了，内容贴合现实工作需要，就好像作者在你面前给你讲课一样，细致入微，层次结构清晰，逻辑性强
不错！！！
8??
感觉略贵了些
贺雪峰先生的又一部关于中国农村研究的力作
这本书的内容很好，书籍的质量也不错，读书节的优惠力度也挺大的，支持当当，好书好评
最近总是被领导批评公文写的不够好，看完这本书，我才知道平时我写的有多来烂，幸好买了这本书。
微观社会学经典理论著作，太厚，慢慢啃
还没开始看，但很满意。
不错
这本书，受益匪浅，阅读了好几遍，非常非常值得，相关的研究者购买。
一直想买的终于买到了
整体感觉不错，没有乱七八糟的废话，就是一看就能对你有帮助的那种书。
家里的各种书一直在当当买，值得拥有！
质量嗷嗷的好
四本，经济装，很不错。
非常不错的一本书，推荐一读。比较贴合现实，也离这个时代的村问题近。
喜欢！给力的包装和快递！非常满意的购物体验！
以前在荔枝上就可喜欢听作者讲课，现在出书了肯定要买，他的风格真的太好了，一点都不会觉得枯燥难懂。
挺厚的一本书
还行，中等水平吧，此次共买了4本，不打算再收了。
梁漱溟大师的代表作品集，值得买来收藏
试读内容很精彩，可以略见农村基层政治的一本社会学好书。
很棒的书，好评！
书里面重点的话都是加粗显示的，这部分内容很多也是可以直接用在自己的写作材料上的，经常学习，变化，这些东西很容易就变成自己的了！
内容很好，非常满意，包装很好，印刷精美
书精致
很不错，快递也很快
作者是著名乡土问题专家，本书是调研总结文章，但不枯燥。对农村问题感兴趣的朋友，值得一看。书的纸质等硬件也不错，不得不说，北京大学出版社最近出了不少好书。
发货及时，很好。
以前觉得写公文没什么难的，但现在才发现，写公文的每一个字，每一句话都是需要推敲的，不经过仔细推敲的文章，肯定经不起上级领导的检查，就翻看了几篇范文，就知道自己以前遇到的问题都是怎么回事了，帮助还是很大的
关于暴力这个主题非常好的社会学书籍
好
这本书非常好，完全符合我的需要！当当自营就是不错，下次一定还来！
社会学专业读物，内容详实，具有很高的参考价值！
好书，值得拥有
授之以鱼不如授之以渔，看多了别人的案例，觉得这种教你写公文的方式很新颖，并且结合了新时代特点，深入浅出的告诉你怎么写。
搞活动买的，很优惠哦，囤货慢慢看，时间不够用，这些都是好书，值得阅读，当当的书质量不错，正版正品，一直都在当当买书，书都比较满意
书不错，可以涨姿势了
挺不错的。
2017年5月出版的新书，值得一看。其实我对农村的书比较感兴趣，诚然研习的是法律，或是这是跟我从农村来有关，其中很多描写，都是有些比较切身体会的。所以买来看看
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
自从我买了这本书之后，写材料的时候，遇到瓶颈就会翻来看看，顿时就有灵感了，太好用了！
书的内容很好！但是包装太差，对当当网的顾客极端不负责任！难道是要把当当网的顾客赶到其他网店吗？
很不错哦
非常经典的好书，所谓经典就是可以一辈子珍藏，一辈子读下去，值得一读，到手之后翻了翻，有些话很有意思。
介绍了中国农村行政村级干部的情况，值得一看。
阿伦特的《反抗“平庸之恶”》是《责任与判断》的中文修订版。收录的文章，主要是艾希曼事件之后，阿伦特对于“平庸之恶”的回应，以及对纳粹犹太屠杀的评论。在这些文章中，阿伦特深入探讨了与平庸之恶相关的政治与道德问题，如“极权统治下的个人责任”“集体责任和个人责任之间的关系”“思考与道德之间的关系”，等等。“过去不再启示未来，人心在昏暗之中徘徊”，在人心无所依傍的时代，阿伦特犀利的视角和关切，为我们思考个人处境和选择立场提供了富有启迪的抓手。　　没有人比阿伦特更了解：20世纪的道德大崩溃，不是由于人的无知或邪恶，未能辨别道德“真相”，而是由于道德“真相”不足以作为标准，评判人们当下可能做出的事情。　　道德需要重建，而重建道德的前提是社会中的每个个体，能够反抗道德崩溃时代平庸之恶的引诱，不放弃思考，不逃避判断，承担起应有的道德责任。
《品味公文》不是低层次地简单讲解公文格式的条条框框，而是集作者几十年的机关写作积累，归纳出丰富而实用的写作实战经验，是站在“大手笔”的高度教导如何写出有内容有价值的以文辅政的工作报告、调研报告、讲话稿等。
导师买过这本书，我买来还没看
很棒的系列书，收藏
北大端盘子数学才子：世俗压力太大了，你躲不开的，你要不出论文，你就会怎么样怎么样。我自己可以沉住气，我不要这些东西，但你的家人、亲朋好友不答应，在美国就没有这个问题。我欣赏美国的地方是你在一个快餐店打工，在一个超级市场收钱，没有人看不起你。在美国我还是我，但回了中国我就不是我了……
还没有完全看完。乡土派学者的文本比较扎实和真实，易读，易引起思考。
阿伦特的书籍，还没有买全。
本来想着用处不大。看了一章以后绝对自己太浅薄。本书字句之间都值得推敲，没有多余的字，没有多余的连词，第一章看了好几遍。第二章开头的情况也是遇到过。
非常好的商品，特别满意，发货速度快，服务态度很好！
不錯
感觉现在每买一次纸版书都像买文物，赚到了
没有调查就没有发言权。这样一本厚实的书籍传递给我们很多真实的生活状态和心情
经典书籍，值得慢慢看
有种相见恨晚的感觉，如果我高中遇到这两本书就好了
很厚实的书，希望能读懂，好评
不错
版式素朴，印刷清晰。喜欢！
读这一本书，真的可以读懂60多万个中国乡村。
好好好好好
书的质量很不错，看起来很舒服，能学到很多东西，物流很快，物流人员态度也很好，服务到位，购物就在当当
书还是不错的
精美的正版新书。发货物流均非常非常快。
包装很好，当当一如既往的快，满意。
总体来说 信息略陈旧 扶贫攻坚已经改变了中西部地区的资源配置 但书中未能涉及…… 且重复内容多 有点遗憾吧
这本书翻译的不错，内容也很好
古国古文明古算术，新读新思考新启发。
这书是帮朋友买的，自己没有读过。
正在看着书呢,希望当当图书促销活动多一些,谢谢!
相当好，大师的作品，值得一读！
作为深入了解中国农村的一本好教材，可供学习。
非常不错，建议购买
不错，计算速度翻了好几倍哈哈
有意思的书，不错啊。送货超快。
还可以，不错
很好很好很好很好
值得拥有。
东西很不错
给娃儿买的
物流很快 书保护也很好没有损坏 好评
这套书内容详实，图片清晰，纸张很厚，对于这个价格在同类书中是非常实惠的，本书很多，目前没收买全，慢慢收。印刷质量好，给孩子当开拓眼界了解文化的资源也不错。
包裝不錯物流很快
内容扎实推进
很喜欢这本书
神奇的算法
研究暴力的经典之作
价格优惠、质量挺好，送货及时、服务很好。在当当买书这么多年，总体感觉还不错。
相逢恨晚！2018年才知有此好物。把当当网有的年份合订本都买了。差2014、2013、2006、2003这几年。十分好的读物，看了一定有所收获。从小学三年级看到高中三年级，语文成绩必定不会差。一直看下去，一定有双金睛火眼，随便看一眼，就会发现文字错误。
了解中国，就要了解基层，了解农村
很棒的书，期待已久，好好的看。。
很好的一套书了
包装完好，物流很快！
好书，看了长见识，值得推荐
这种书实用性强，看似简单，但重在积累，以小见大！ 长期坚持，会提高自己的文字和写作水平 ，纸质可以。
不错比较贴近现实。
很有启发，我很喜欢。
很好，很不错
书很好！！
非常好
从2005年的合订本看到2017了，这本书才是对语文的最基本的解读。
很不错，书很好，配送很快，服务很周到。
经典啊，这简直就是任何时代的警示。
孩子很喜欢
jhfdss
不错的书，遨游博物馆。
就像一本小小的百科全书，很好看，积累知识的好帮手。每年都买。
很不错的一本社会学的书籍
好书，纸质优良，内容好印刷也很好，不错不错。
不错啊，，，
很好很好很好
好评
各年度的都买了，很长知识的一套书，又有趣味性又有工具性，值得推荐。
三农理论。。。
内容很有启发性，喜欢。
很好！物流相当给力！
很好，不错呦！
undefined
看看这个“小书”，很多用字拿不准的时候都像吃了个定心丸。这些编辑严谨、公正、科学、稳健的学风，值得坚持和发扬！
书很不错，与我想像中一样，值得一读。
书已收到，感谢当当的快捷与品质
挺好的，不错啊，可以的
不错，网上方便快捷，买书就来当当，以后还会来的
书质量很好，参加活动时买的非常划算，当当物流迅速，每次购物都很满意，支持当当！
咬文嚼字，能一路坚持下来，实在是有其扎实严谨的心血
书很不错，非常满意。
书很棒，马上开始读，快递也很给力。
感觉还可以
好书，正版的
孩子爱书，自称书虫，且是条杂食小虫。博物馆系列择机果断下单，作收藏更是食粮。见书大爱，有内容有颜值。
在家有时间的时候翻看翻看，很长知识，不错，出新的孩会来买的。
乡土、农村问题一直是公众舆论关心的热点
N次采购，这次快递很给力，本以为要好几天，没想很晚下单第三天就到了，内容丰富，纸质好，
挺好的朋友
质量很好的一本书，快递很速度，给力！里面的内容需要仔细阅读。希望当当能够越来越强大，把更多的实惠带给我们这些书虫。
五折封顶的时候买的，实在太超值了。
很好的一本书，常常会翻翻，语言文字的学习之路……
对了解当今农村生活现状非常有帮助！
好好好好好好
对提高数学思维有一定的启发，不错！
挺好的，哈哈哈哈
品相好内容也不错。个人觉得值得购买，值得阅读，值得收藏。支持当当！！
作为手边经常性翻翻看的书，基本上都是买全了，好像仅缺一期，争取全部都收集齐！
关于乡村治理的好书。值得读读
读万卷书行万里路开卷有益
非常好的书，内容不错，价格便宜，值得购买。
买了很多书 都没有评论过 有人说这样浪费积分 好吧 那我就来评论几句 反正回来还得买 买书上瘾
好！本卷讲的是伦敦大英博物馆.本书是对大英博物馆部分藏品的一次巡礼，该馆是有着世界级声誉的博物馆，藏品不但数量极其庞大，其质量也是一流的，具有极高的审美价值和文物价值。
一直在买，每年都追。好看，看了才知道自己经常用错字和词。
好好好好好好好好好。
非常棒！很好
印度数学的书籍我都买齐的。不过还没看，孩子还小。我看了下，还是思维不错的。
这是一本好书！
不错，收了，慢慢看啊。………………………………………………………………
内容专业、丰富，都是身边的语言现象，值得一读。
不错不错不错不错不错
老师推荐，有点难读懂
包装好，还没看，希望书的内容实用性强！
这是一本好书！
还算不错，但介绍内容不多。
每年都买一本合订本整整二十年了它是语言文字爱好者的最佳读物
论述比较经典，反映现实问题
不错，不错，不错。。。
书很好，太喜欢了
值得收藏！
很不错，好书
年年买合订本只是习惯而已。个人认为《咬文嚼字》近年的质量逐步差了。
学以致用 好！
在当当买书很多年了，送货快，货品好，快递员态度好，一直非常满意，还会一如既往地买下去，支持当当，5星。
书拿到了，真的很符合我的要求啊！是正版的，纸质和印刷都不错，想买这本书很久了，看到评价不错，就买了，而且比书店的便宜了很多，内容一样的。性价比好高有没有，发货很快，包装的纸壳箱很厚实。买的少的时候只有个塑料袋容易破，每次都凑很多书一起买。
好好好好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
伟大的博物馆系列陆续收藏中
一如既往的经典。
收到，内容不错，推荐阅读！
媒介即隐喻　　在历史上的不同时期不同的城市都曾经成为美国精神熠熠生辉的焦点。例如18世纪后期波士顿是政治激进主义的中心震惊世界的第一枪在那里打响那一枪只会在波士顿的郊区打响。而不会是在其他任何地方。事件被报道之后所有的美国人包括弗吉尼亚人都从心底成了波士顿人。19世纪中叶来自世界各地的弃儿们在埃利斯岛登陆并把他们陌生的语言和生活方式传播到美国各地纽约从而成为大熔炉式国家的象征——至少是有别于英国。20世纪早期芝加哥开始成为美国工业发展的中心。如果芝加哥的某个地方有一座屠夫的雕像那么它的存在是为了提醒人们记住那个到处是铁路、牛群、钢铁厂和冒险经历的时代。如果现在还没有这样的雕像那么我们应该尽快来做这件事就像代表波士顿时代的有民兵雕像代表纽约时代的有自由女神像一样。　　……
在当当买书，性价比较高，信息量比较大。快乐生活，快乐工作！字很大，内容很不错，值得学习，印度数学的思维方式确实有一套
看不懂看不懂
YKF精选，你的选择，当当敢担当！嘎嘎嘎嘎嘎.................打倒京 东！
一下集了15一18年4本合订本，谢谢当当！
书相好，到货很快，书是搞活动买的，价格很便宜。当然，最重要的是，书的内容是自己感兴趣的!
书读了，感觉很不错，需要深入体会，慢慢读
内容简单，不够丰富，没有揭示印度算法的原理。
非常好的一次购书体验
超级棒的一套书，准备收齐，相当于把博物馆搬回家了
内容专业，扎实，好。
乡村研究的当代集大成者的著作
一本思想深邃，具有强烈现实启发意义的好书
此书对在机关工作或者企事业单位办公室工作的人受益匪浅，是一本工作秘籍宝典，不仅能学习很多公文写作基本规范和技巧，也能为从事秘书工作的人指点迷津，是一本很实用的好秘书炼成的工具书，强烈推荐此书。
内容不错，架构清晰
精评馆藏名作，点亮艺术之眼本册书就是对该馆精美画作的一次巡礼。意大利都灵的萨包达美术馆是全球最重要的国家艺术画廊之一。它建立于1832年，珍藏着萨伏伊王室自15世纪以来收集的绘画珍品。除了萨伏伊王朝时期的收藏品，以及广泛来自意大利的名家作品之外，这座画廊还拥有一大批来自荷兰和佛兰德的名画。
包装好，收获多，好评。
快递也快，书不错
阿伦特的著作值得阅读
这本书对身在职场的人帮助很大，有很多工作技巧，特别是在领导身边工作的人，提高写作技能的同时也提高个人的情商。作者本身在机关单位工作，接触的都是高层次的人，很权威很实际
不错，挺划算
好
合订本的咬文嚼字
学术型书籍，研究农村。很有见识，不错。
配送很快包装很好。
我是机关单位工作者，为着怎么能做好工作买的这本书学习，打开一读才发现里面不光是工作技巧，还有写作公文起草技巧，为人技巧，处世技巧等。作者本身是大领导，写的也很实用很权威。
很多观点讲得很到位
惊喜！这一套丛书居然5折，果断补齐，只是累煞快递小哥了，谢谢！快递服务极好，5分 5分
很好的一本书
对做好村级工作很有帮助！
很好，我喜欢
准备考公务员，为怎么面试买的这本书学习，打开一读才发现里面不光是工作技巧，还有写作公文起草技巧，为人技巧，处世技巧等。作者本身是大领导，写的也很实用很权威。
很好
非常好的学习参考书，寻找了很长时间，这次买书活动开心、满意。清单清清楚楚！书包装结结实实！书质量很好，且干干净净，春节里，当当网不休息快递给力。
书很好，很喜欢，很能帮助提升文学水平！
看着还不错
人生的意义所在！
秘书谈秘书工作，议理论，皆为亲历亲为之归纳提炼，可见作者独到匠心所在；看文笔，随处可见公文笔法，每篇皆可观摩体会、学习借鉴。
当当的物流给力！赞
好评
这是一本很实用，且很实际，可读性强的书。
社会学实用书
书很好，印刷整齐清晰，内容比较丰富。
实操性太强了，强烈推荐。不仅有公文的章法，更有公文的骨架，读来获益颇多。对于机关的秘书工作非常有帮助。
我会很认真的读下去！！！
不错的书，适合慢慢品味！
遨游在知识的海洋，可以让人飞翔在知识的天空，可以倾听内心，可以洗涤心灵！读书，不会让你一下子变得有文化，在日积月累的读书的日子里，却在无形中丰富，填充着生活！
这是一本很不错的书籍，情节生动，扣人心弦，让人欲罢不能，建议大家看看。
当当终于恢复了送货快的优点啊，开心，昨天下单今天到，听说书很好，慢慢看吧，先好评~
非常好的一本书，内容从秘书的基本功，到各种会议接待，活动组织等等，都有很详实的解答。满满的都是干货
价钱实惠，服务到位，包装完好，书籍有趣，继续关注。
很好的一本书，留着慢慢欣赏。
好好好好好好
农村问题重要复杂
非常满意，印刷精美，很好。
行政工作菜鸟一枚，买来学习提升下，对于自己的公文写作、人际关系、办事技巧有一定帮助，不错！
非常好，捡到好书。
科普收藏
不错的书啊
具有较强的可读性
阿伦特的《反抗“平庸之恶”》是《责任与判断》的中文修订版。收录的文章，主要是艾希曼事件之后，阿伦特对于“平庸之恶”的回应，以及对纳粹犹太屠杀的评论。在这些文章中，阿伦特深入探讨了与平庸之恶相关的政治与道德问题，如“极权统治下的个人责任”“集体责任和个人责任之间的关系”“思考与道德之间的关系”，等等。“过去不再启示未来，人心在昏暗之中徘徊”，在人心无所依傍的时代，阿伦特犀利的视角和关切，为我们思考个人处境和选择立场提供了富有启迪的抓手。　　没有人比阿伦特更了解：20世纪的道德大崩溃，不是由于人的无知或邪恶，未能辨别道德“真相”，而是由于道德“真相”不足以作为标准，评判人们当下可能做出的事情。　　道德需要重建，而重建道德的前提是社会中的每个个体，能够反抗道德崩溃时代平庸之恶的引诱，不放弃思考，不逃避判断，承担起应有的道德责任。
好书推荐给有需要的朋友；此书不光是工作技巧，还有写作公文起草技巧，为人技巧，处世技巧等。
这本书不错！
不错
书很好，印刷精美，内容丰富，
可读性强，很适合乡镇干部看
读书事一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
作为秘书人的一本红宝书。许多案例在这本书中，实际工作中处理实际问题，不错。
不错，很不错，真的很不错！
信息量少
这几年有订阅，但总是被朋友拿走，合订本值得购买。知识性，趣味性很好，学习必备。另外，编辑很热心解答问题，表示感谢！
很有见地，不错，好评
好。
对于刚工作不久的我来说，这本书还是很实用的，很务实，不讲虚的，值得学习。
值得一读！
很好
短小内容充实，非常非常好看好用。一直收藏。
发货快，包装好，内容丰富，实用，读了很有收货
真心很不错。
内容特别详实，非常实用，是专业人士的工作心得，借鉴起来非常方便
很好
书很好，发货也快，没什么可吐槽的。。。。。。
可读性强！
书很不错，质量过硬，可读性很强，值得推荐
好好好很好很好很好
该书权威、实用、可操作性强，是秘书工作必不可少的工具书!
物流很快，非常不错，内容也好。
好,价格便宜
书很好用，谢谢当当带来的实惠，谢谢 正版真棒
品相完美，别人推荐之物
路交口某人同模最后个就这样我们在
行政人员的案头书，不错，最喜欢这种一本通，省时省力
社会学经典著作，精读
很精美，纸质很好，服务也很好，
喜欢，很满意。
是当当从创立到现在就一直支持的老用户了，家里的书基本都是在当当买的，现在藏书几千册了，希望当当越办越好，能为我们这些爱书人永远提供一个这样实惠又便捷的购买平台，尤其每年几次的大促真是太棒了。这次购买的这本书，无论是书的内容还是装帧，都是自己非常喜欢和认可的，收到书的时候包装也是完好无缺的，感谢当当感谢快递小哥。最后希望你也能从这本书中收获阅读的快乐。
非常好的图书，质量很好，值得阅读。
内容丰富啊
非常好的书籍
书的质量好，小孩非常喜欢。
是一本好书。
内容有点偏学术化，没那么接地气
挺好的
装饰精美，封面大气时尚，情节温情感人，引人入胜，好喜欢。
书非常好，很满意！
非常有质感和内容的一套书，这是其中的一本，图片很精美，介绍很详细，能使人充分地了解博物馆及其藏品的艺术造诣和文化内涵，是很值得收藏的一套书，正在努力收集。
喜欢当当，物美价廉。值得购买。
挺好的挺好的
很喜欢，送货也快。满意
硬货，可读性强
还没看，好评先
这套伟大的博物馆丛书，印刷精美，内容丰富，是收藏佳品。
一口气把几年的都买了，相见恨晚。
太经典了！这套从书值得一看！
经典之作。
正品，质量很好，无异味
挺好的！！！！！！
ok
还不错 可以娱乐
挺好的，正版书，很不错，内容丰富。
好评
书非常好，值得学习。
挺好的！！！！！！
伟大的博物馆这套书非常的好。
和预想的读书内容不一样
经典之作值得一读，书的质量非常好。
好评
好好好好好好
昨天刚刚去书店逛完，然后晚上下单就送到了，真的非常速度，好评好评，然后听说评论多一点有积分可以换，所以我打算在这里多耗一点时间，不知道现在够字没有，啊随便吧，以后这段字就拿来复制吧，走到哪复制到哪里，不知道现在够字没有呢？
期待再次去博物馆。
好书，文字你那能力提高快。关键是便宜
书挺好的，质量好，内容丰富，价格亲民，值得购买。
好
非常好的书 值得学习
很有趣的理论书
非常好看的书籍，值得购买和收藏。慢慢欣赏吧。
书很好喜欢
不错，值得细细一读
1万个赞
可以看一看
质量还是可以的
还好吧，翻译着实一般。
每年的合订本都会买，从上大学开始一直在看
商品满意，可以当经验材料阅读！
好书
内容扎实，可读性强
不错。很喜欢
好
一直收藏和阅读。
值得收藏！
5
挺好的一本书，对工作有很大帮助。
看后再说吧！
非常好的书，发货也很快，很好很好，价位也比别家低
妙哉学习了！
还没看 应该不会让我失望
好书，包装也很好无破损！
待认真看，后追评论
想到万物的延续延续中的生死存亡明明暗暗每个生命都在考虑成为它所是的唯一价值用什么刀用什么矛下一级对上一级总会忧虑和困惑聪明的蚂蚁不知道人何时端它窝人也不知道天地何时会如何变脸每个族类都在传递它们的经验都想尽可能发展什么并追求某种公正避免引起巨大的毁灭的仇恨毕竟草夺虫命熊吃鱼碰到敌人是天命
非常棒，值得一读
会继续关注的
装帧精美，印刷清晰，内容详实，期待更多优惠活动。
非常好的是，老师推荐的，质量非常不错，写论文必备！推荐！！！促销很给力！
作者经验丰富
好！
印刷精美，内容精彩，可惜内容略少。
可读性强 内容丰富
期待已久的一本书。印装精美
补脑用书
书很好，值得拥有！
趁活动出手，性价比高，值得收藏，不错。
运输好点就好了
很好很好很好
到农村进行深入的调查研究，很好!
很好的一次购买经历
真是一本好书，赞。封面设计也好。内容也好。装帧也很精美。快递送货很快。
基本满意，还可以的，不错哈，喜欢在当当买书
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
一本好书看一年。
帮同事买的，说是很不错。有用
这个商品不错。
真心一本好书，可以说是做好秘书工作、服务领导、做出实绩的圣经，正在拜读中
非常喜欢
不错满意
推介好几个书友都说好
书很不错，当当网值得信赖，下次还来买
书很不错
封面装帧设计好，实用性也强，值得阅读
书的质量没话说
这套书的确物超所值，不仅对各个博物馆所藏精品有详细点评，还能了解博物馆的历史，精美的印刷更让人能仔细欣赏美术作品的细节，是个非常好的普及读物。
经典，每年都买。
书很不错，会继续来买的
慢慢读
非常好，办公室人员的福音啊~~~
不错，好评！
内容还没来得及看，不过包装的很好~
一直在买的杂志合订本
很好的是商品，很好的网站，是的信赖
是多篇文章收录在一起的。
真是一本好书，赞。封面设计也好。内容也好。装帧也很精美。快递送货很快。
非常喜欢！！！
下次还来买
咬文嚼字有滋味。
好书！很给力！
书不错，就是阅读有点难度，需要慢慢啃
实用，设计精美，每篇皆可学习借鉴，强烈推荐
赞
很好
挺好的一本书。
好书，值得一再翻阅
内容真的很好，取材广泛，又有深度，可贵的是，深入浅出，颇得孩子的心，有时看孩子并坐在一起，聚精会神地听，真有说不出的感动与感谢，他们的学习多愉快啊！
真是一本好书，赞。封面设计也好。内容也好。装帧也很精美。快递送货很快。
很好
很好！
大学时候就看的书，看了就涨知识的书。不仅自己看，读给孩子听，也是一种享受。
不错的好书。。。。。。
好！
真是一本好书，赞。封面设计也好。内容也好。装帧也很精美。快递送货很快。
很好
不错的图书，小孩喜欢。
书很好，适合自学
不错的书值得期待
绝对的好评！！送货速度杠杠的！108个赞！纸张资料也是很好，，值了！下次还来。
可操作性还挺强的 推荐
当当活动很给力，这么优惠买来做工具书翻翻不错！
不能去，看看书。
很好的书籍，增长见识！书的质量一流，物流很快！支持当当
华中乡土派，很不错 华中乡土派，很不错
好书
这本书内容实用详细，对工作有很大的帮助
好书
东西好，服务好，性价比高！
咬文嚼字，了解文字知识，增长文化知识。
非常好非常满意
式村顶芽奇巧左堪打发发发发霸 柑革
真是一本好书，赞。封面设计也好。内容也好。装帧也很精美。快递送货很快。
好
正品书，送货及时，态度也好，货到付款很方便。
偶尔翻一翻。
治村比治国可能更有难度。。。。
经典之作，再买一本
不会是这样想过自己是怎样做什么
可以
值得购买
差不多二十年了，始终记得咬文嚼字这四个字
内容棒棒的、送货速度及时、质量有保证
平庸之恶再通俗些也可以是助纣为虐吧！
包装差，看起来像盗版
好书
整体感觉不错，满意。
很好的书。好书值得读一读。
内容棒棒的、送货速度及时、质量有保证
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
用Mplus处理混合模型、多水平模型，以及贝叶斯结构方程模型，应用取向的方法学书籍
看了年度推荐的书目，拿下，书宜杂读，哈哈
这个系列很不错，值得收藏！
很好的一本书，适合平时看
内容棒棒的、送货速度及时、质量有保证
好
还不错。。。
挺好的，以前从来不用去评价，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，既健康快乐又么么哒，哈哈哈
不错
经典巨作 学术性强 可读性强 内容扎实 内容专业
内容棒棒的、送货速度及时、质量有保证
不错
专业书，必看
非常不错的书，值得一读
和台湾的一套书版权是一样的，但台湾80元一本，这里打五折三十到四十元
内容扎实，专业
内容棒棒的、送货速度及时、质量有保证
都旧了，不过还是很好
结构方程模型的参考书
发货快递都很给力。书是送给别人的礼物，很精致，是老师推荐的书，相信会很好
图片精美，值得收藏
书不错，但是售后很差劲。如果要发票的，不推荐来当当网。
内容棒棒的、送货速度及时、质量有保证
有启示 有深度 适合多遍阅读
挺不错的，性价比很高，下次有机会还会过来的
物流很快
只是一个简介性的资料，不够全面。
好多年了吧
内容棒棒的、送货速度及时、质量有保证
阿伦特的《反抗“平庸之恶”》是《责任与判断》的中文修订版。收录的文章，主要是艾希曼事件之后，阿伦特对于“平庸之恶”的回应，以及对纳粹犹太屠杀的评论。在这些文章中，阿伦特深入探讨了与平庸之恶相关的政治与道德问题，如“极权统治下的个人责任”“集体责任和个人责任之间的关系”“思考与道德之间的关系”，等等。“过去不再启示未来，人心在昏暗之中徘徊”，在人心无所依傍的时代，阿伦特犀利的视角和关切，为我们思考个人处境和选择立场提供了富有启迪的抓手。　　没有人比阿伦特更了解：20世纪的道德大崩溃，不是由于人的无知或邪恶，未能辨别道德“真相”，而是由于道德“真相”不足以作为标准，评判人们当下可能做出的事情。　　道德需要重建，而重建道德的前提是社会中的每个个体，能够反抗道德崩溃时代平庸之恶的引诱，不放弃思考，不逃避判断，承担起应有的道德责任。
正版书，内容详实，强烈推荐购买！
好
很喜欢，在博物馆参观的时候就希望手边有这么一本书，希望店家再进一些这方面的书，意大利的作家好似出了系列吧，等着你们
总体上不错
非常好的书啊！
非常满意
好书。值得拥有！
好书，质量赞。有趣的社会学
从天津发货过来的，也算快的了，应该是正版，一直在当当买书的?
书很不错，期待有好的阅读体验
不错，可以的
一本好书。
质量非常好，满意
非常好的著作，值得读读。
不错
非常好的书，很有深度。
好书，好评。
好
不错！值得推荐
非常不错
一如既往的好
正版印刷，装帧精美，经典必读，值得拥有
内容丰富，可读性较强。
阿伦特非常经典的一本书，好看！大爱！
简单易懂，有操作性！
学习中
可以
好书，仔细阅读，慢慢品味，受益良多，感谢当当网的推荐，也感谢快递小哥的热情护送，祝2018年双十一快乐！
包装挺好的，整体来说也很不错！
很好
书本可读性很强，实用。就是当当以后包装要走心点，到的时候封面都有刻痕了，着急用，就不计较了
在当当购书多年，消费八、九万元。当当销售灵活，经常有活动，性价比高，发货速度快。下单最好十本上下，可享有纸箱包装，书品无损。这本书是研究暴力的微观社会学理论，视角独到，案例丰富，可读性强。
书质量好，内容好
内容很好 拓宽知识面
好好好好好好好好好好好好
好评
很适合高阶需求的朋友
感觉还不错，是正版书籍。
物流赞，超级快！
非常满意，送货及时，书籍装帧精美，内容很好
很喜欢，培养兴趣爱好！
很好，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
可以借鉴的
很好。
个人认为书中中国的介绍有点少。
专业可读性强！
好，值得一读
不错
可读性很高，内容不错，适合高级用户使用
这次当当的书的速度真的快，比亚马逊要快，我同一天订的。而且是双11期间，我现场查看的书籍，没有破损，真的不错，亚马逊有一本有破损的，有个洞。我想买这本书很久了，赶上当当满减活动，还不错，挺优惠的，主要是没破损，好书要是破损会让人心疼死的，书的印刷质量很好，很清晰，书的内容更是没的说，值得一看的好书，推荐买这本书，这个版本也是很不错的。下次再买书一定还会来当当，哈哈哈
大英博物馆的气势磅礴，很精彩
《咬文嚼字》专门纠正语言文字使用中的毛病，促进语文规范，是广大读者的良师益友。
可读性强，内容扎实，了解农村的好书。
很好
终于出版了，期待好久
书是正版的，质量很好
打折后性价比高，书页铜版纸质量好，彩图丰富。文字说明较少。
很好的书，后面再补全。
这本书读起来不枯燥，有点像小说，不像学术书，但很有趣
刚刚收到，还没拆开看，不过包装很好！看过简介觉得有很大的可读性！
这本书详细系统的讲解令我很感动，错误小毛病也照基础篇好了很多
不错很好看
历史很有趣的
很好，非常好！
专业书籍，质量和内容都很好
好書
一个书评，很有阅读价值！实质上是一种人文经典作品的阅读，这是与其长期从事大学人文教育（主要是经典阅读与写作）密切相关，全书的主体部分也正是一篇篇经典阅读的实录与思考，如《菲罗克忒忒斯》《酒神的伴侣》《伦理学》《修辞学》《伯罗奔尼撒战争史》《希腊罗马名人传》等等，主题涉及友谊、神学、伦理、政治、修辞各个层面，涵盖面极广。这是美国大学人文教育的追求所在，是一种“着眼于自由人、全人的教育”，旨在帮助学生“增进思考、判断、与他人对话、协作的能力，了解人的价值与自身弱点，提升社会责任感和公民素质”。
很好很好
图文并茂，实在是难得的一本书
2017年的咬文嚼字到手了，期待2018
看书看到推荐买来看看
好
以自己的课堂实践为蓝本，深入浅出的讲人文教育，不是在抽象名词上乱舞，而是文本故事中扎实推进。是难得的好书。
可以
对于普通读者来说，可以有效指导
很好的书，虽然买的时候不是最低价。收了慢慢看……赞！！！！！！！！！！！！
内容还是不错的 推荐一下
最想看的书，看了有评价
首先虽是经典，但是内容没有想的那么难读难懂，不错！引人入胜，质量很好，喜欢！好好学习！
很厚的一本书哦
好书
质量不错的正版书活动购买一箭双雕。
书真的很好哦，做活动价格很实惠，老在这儿买书
不错的书
就像有的评论里说的，可以算作一本西方经典的导读。看了这本书，我就想让娃从小去美国接受人文教育。当然这样不爱国了。人文教育提倡思考，美国教育的精髓也是批判性思维。国内要学，只能靠父母，靠高素质的父母，所以，不想输在起跑线上就读书吧，培养思考能力和建构知识体系框架
书很好，物流很给力
图片精美丰富，图文并茂，有图有真相
领的破沛儿你信息破
2017年出版的书，包装很精美，内容也很不错，了解中国农村社会必读之书。
很好！
很不错的一本书，值得读一读。讲大学里面的人文教育的。值得国内大学教育反思，适合觉得缺乏人文教育的人读。 很不喜欢这种精装书皮——书壳简单朴素，纸质书皮独立分离。拿在手里看书的时候，书皮松松垮垮吊儿郎当，抓不稳，容易皱褶
没有图片 可惜了 内容很好
图片精美丰富，图文并茂，有图有真相
合订类书，不错。给孩子闲时翻阅。
每次集体购书都在当当网上购买，选书方便，送货及时，质量有保障，好评。
书不错，书刚到，还没有读，但作者是西方最有影响力的女知识分子，内容肯定不错，卖家发货也很快，当然物流也很快。
人文教育的核心价值就是阅读经典，此书让我深深体味到了我们与美国的差距。
不错啊，学到很多
好书，值得一看......推荐阅读
可惜买重了！好书籍！
此次物流送货相对及时了
非常喜欢的一本书
这本书对人文教育来说是难得的教材，中国国内应更多重视人文教育。
好书！
书非常好，只是有些图片清晰度不高
好，内容不错，有深度
很不错的书
很好的一本书！！给老教授买的，他说很满意！快递也很及时，开心！
需要比较专业的才看得懂，西方政治学、社会学著作？
很厚
物有所值，给孩子最好的礼物
名家名作，这本书内容非常精彩，图文并茂，故事非常生动，可谓篇篇珠玑。另外印刷质量也非常好，是不可多得的一本好书，我很喜欢。非常超值的一次购物经验。希望更多的人能看到这本书。
不错，满意。
好
思维方式的不同来源于不同的历史人文教育背景，是最近读书的感悟。没有说绝对的真理和正确。对西方的文化涉猎很少，从这本书开始补课。
很好不错
好。。。。。
凑单凑单，希望不会让我失望。。。。。。。。。。。。。。
中国乡治代表作之一
特别喜欢这部书，质量好，价格合适，没事经常读读，对人生很有意义。
“你一旦开始阅读，也就会永远自由”。徐贲在书中所推崇的，实质上是一种人文经典作品的阅读，这是与其长期从事大学人文教育（主要是经典阅读与写作）密切相关，全书的主体部分也正是一篇篇经典阅读的实录与思考，如《菲罗克忒忒斯》《酒神的伴侣》《伦理学》《修辞学》《伯罗奔尼撒战争史》《希腊罗马名人传》等等，主题涉及友谊、神学、伦理、政治、修辞各个层面，涵盖面极广。这是美国大学人文教育的追求所在，是一种“着眼于自由人、全人的教育”，旨在帮助学生“增进思考、判断、与他人对话、协作的能力，了解人的价值与自身弱点，提升社会责任感和公民素质”。
赞。
^_^^_^^_^^_^^_^^_^
应该还可以。
还没看，拿到手里感觉很扎实
是当当的老读者了，一直很喜欢它，书更新得快，质量好，价格也便宜。最重要的是，每次的发货速度都巨快。谢谢了。
强烈推荐此书对于什么是人文教育终于体会到了而且也知道了美国大学里的人文教育是怎样感谢徐贲老师的无私分享
很有价值的书。
很好
现在在组建一个图书室，趁着当当网搞活动屯了很多好书回来。
《治村》通过大量实地调研，探讨了当下中国诸多重大而迫切的乡村治理问题，并提出了解决这些问题的可能方案。当前中国乡村，乡村政治规范、基本社会秩序、土地利益分配、村社集体功能、乡村共同体塑造、财政资源使用、自给自足经济与互联网下乡等方面都在遭受挑战。在城市化背景下，农村出现空心化和萧条化的同时，也发生着剧烈的经济分化。乡村治理中滋生出贿选、富人治村、刁民化和社会排斥等等问题。　　作者强调，在乡村政治、资源下乡、土地权利、经济发展、文化建设等方面，要根据中国国情和各地实际情况展开多元探索。探索的核心是将农民组织起来，充分发挥农民的主体性和主动性，让农民做自己命运的主人。　　《治村》涉及治理乡村的诸多问题，依据大量一手资料，集作者近年研究之大成，是该领域研究的一部力作。
很早就听说了，终于再版了哈哈哈哈啊哈哈哈
《新京报》2015年度好书，南都读书2015十本好书，入选深圳读书月2015年三十本好书！阅读伟大心灵的伟大著作，亲近智慧，远离愚昧，通过阅读争取自由。
包装非常完整，书面崭新平整，有分量，很满意
不错
好好好好好好
内容翔实，值得认真研读！
好
我自己的体会是他带领们去像西方的哲人一样去思考我们生活的这个社会，思考我们身在其中却又不会去思考的问题。
无
帮朋友买的，她很喜欢！
很棒的合订本，虽然纸比较薄，性价比还是很高的，排版也不错，印刷清晰，是正版，作为补充知识的闲暇读物非常赞
这本书不错
好
人文教育是人的真正教育。社会需要工匠，但首先应有人文素养，否则离有才无德就不远了。
好评
1万个赞
探索古文，有点深奥
无论从内容还是印刷都非常棒，好评！
棒
美国课程的讲述，里面涉及到很多书目，没接触过，背景知识欠缺，理解内容就受影响。但思路可以借鉴，读来很受益。
好
伟大的博物馆系列，相当不错，值得一读
书的内容很不错，正是我喜欢的。书是正版的书，质量让我放心。物流也很给力，速度非常快，让人很惊喜。这次购物很愉快。
物流很快，还没看过，包装挺好，好评！
好
只是想打开眼界。觉得人文教育应该在理工科也引起重视。而作为小学生的家长，能做的就是课外引导他多读经典。
不错的书，值得一看
图片更精美些就好了，内容蛮丰富
喜欢，丰富对汉语言的认识
发货速度快，图书质量好！
很好
大部头的书，里面内容涉猎很多很杂，有的内容还没有读过原著，但分析讲解很全面到位，对阅读经典提高阅读能力很有启发帮助。
好
物华天宝！
专业性强，好评
内容专业 建议购买
令人思考，又不免感觉到一点晦涩！
了解美国人文教育的好书 为孩子高考志愿选择做准备
好啊好啊啊啊啊啊
译林的书，向来都是经典。装帧和纸质都很好。
汇编有点失望，举例的错误有点低级
可读性强 内容扎实
不错的书，非常值得一读。
对比中美两国的人文教育，我们可以好好找找差距
对暴力的全方位的系统认识
为即将出生的女儿买的第一本书
还没看，不过牌子在那
在当当上买了几年书了，其间也发生过这样或哪样的事情，但通过沟通都得到圆满解决。当当网书最全，价格总体上也是最低的。
不错，好评！
内容很好，收获颇多，值得购买。也建议对人文教育感兴趣的读读
好评
还不错
挺不错的！
很好看推荐
冲着汉娜阿伦特的独特地位来的
如果想要了解人文观念和知识，徐贲的书是必读书。
好
这套伟大的博物馆系列内容丰富，印刷精美，赶上做活动价格也很优惠，值得收藏。以后有机会，一定去这些博物馆里看一看。
挺好的满意
帮同事买的
达人马上
看了明亮的对话，又来寻徐贲先生的其他作品。这本很不错，很有启发，对西方经典著作的了解，以及思考能力的提升，都很有帮助
不错
618活动太给力了，果断入坑。这套书十分好！ 快递小哥也很好
很好的书。
物流快，书也不错，赞
好(?▽?)～～～～～
从个人体会谈人文六艺的教学实践，不错。谁能把中国的四书五经讲得通俗易懂？这也是中国古代士的人文课啊！
很不错的书。
这个太大惊喜了，比想象的大一圈，非常棒，我非常喜欢里头的图
一年一本汇编，值得收藏。
学习学习，看着不错
收到商品真是太惊喜了，完全和图片一样啊，下次还会在来的
不太懂所谓的人文教育，借助此书深入学习了解一下
物流赞，超级快！
开本蛮大的，介绍的也蛮多的！
纸张很好，印刷一流。
当前中国乡村，乡村政治规范、基本社会秩序、土地利益分配、村社集体功能、乡村共同体塑造、财政资源使用、自给自足经济与互联网下乡等方面都在遭受挑战。在城市化背景下，农村出现空心化和萧条化的同时，也发生着剧烈的经济分化。乡村治理中滋生出贿选、富人治村、刁民化和社会排斥等等问题。
我的语文阅读本来不好，通过这本阅读训练，我取的了很大的收获。
经典巨作，内容专业，已经是第二次购买，觉得好，送给朋友看
包装简单，新书途中磨损。
知识的边界 ，很吸引我，买了四本书，最先看这本，拍了下目录，可以做个参考吧
学术性强。
不错的书，喜欢
书本与描述一模一样，是正版
给儿子买的，明年高考后，让他读读这类书，提高一下他的人文素养。
不错
男人心理学读物，偶尔间看到这本书，被这四个角色的含义所吸引，买来读读增进一下自己的心智！
每年都买了合订本。
可读性比较强，一手材料丰富，值得推荐，活动价格合适。
每个年级都会买一本，孩子做多了语文的阅读能力也就不知不觉提高了。
了解本科教育所必须的人文素养要求，做一个高雅的人
还没看，应当不错！
现代的人被知识所困已不是什么小概率事件了，所以光看书名就觉得有意义。看完再评
一起买的两本书，一本包装太差，书都烂了真不能忍！
哈哈就斤斤计较斤斤计较
纸张简陋的，适合等车时翻翻；一般来说，好的书封面设计合理美观
虽然没有读完，但已深深受益，我特别欣赏基于经典文本的研讨这样的方法，藉着交流探讨，可以更深入地理解主题。
好！
老师推荐的书，买来看看～看了介绍感觉观点很新颖，希望有帮助～
十分有意义
现实又思考的余地！
有深度
徐贲的著作富于知识分子的担当，思想绵密，语言醇正，细细读来总让人爱不释手，并且不断获得思想的灵光。人文读者，不可不读徐贲。
不错
在学科愈加细分的当代，知识却仿佛没有了边界，疯狂蔓沿，由科技带来的爆炸式进化却让人整天忧心
细细研读，真的收获蛮多，里面有很多精髓可以去挖掘。 有时候觉得并不一定看很多的书，自己的水平就可以提升，真正提升自己的是自己对技术的态度，很多时候学的不是技术，而是一种自己的思想，当自己连内在的思想也掌握不了，那就根本谈不上提升。
中国三农专家对于现代中国乡村治理的分析！
蛮好
关于通识课教育。注重经典著作的阅读。对我国的大学教育真是很有借鉴意义。
书很好
这本书很有趣，就在于它提到专家不再是知识的唯一生产者，原有的知识边界要被打破。在我看来，一切相通的时代已经到来，包容开放。
好好好好好好好
非常有质的书
非常好，便宜，好
非常不错的一本书，内容也是特别的扎实，孩子很喜欢！
啦啦啦啦啦啦啦啦
这是一本很有启发意义的书，在今天数字时代很值得一读。
太深奥了 看不懂
整体质量不错，很期待
西方现代批评经典译丛之斯H坦纳经典代表作宏阔的人文主义襟怀，彻骨的现代启示R录）简介【作者
这是一部让当代学生和教育者发人深思的书。思想永远是一个人的终极价值和灵魂需要。
单位图书馆藏书，不错。
对大数据时代知识的思考，作者理性思辨精神，读起来非常舒服，总体还是不错
每年都要买的一本书
好书好书，低价入手，名家名作，必须拜读
不错
内容超级棒的一本书，看看外国的人文教育学习一些什么内容。。。。。。
是一本好书！
学习的越多，越感到知识的匮乏。也许这就是知识的边界。
纸张太烂。
很好的一本书，多读多思获益匪浅。
非常不错的书，值得一读，包装很好。下次还来买。希望再能优惠点。
嗯！这是一本很好的书，装帧的很好，讲的是教育，不错哟！
非常满意
一句话，大数据时代信息超载，原有处理方式日趋无效，要建设新的处理方式，包括分流，专家系统，领导力构成。知识本身也越来越动态、非终端网络化。
喜欢喜欢 实用
单位买的书，不错。
阿伦特的书值得一读！
经典的论题，通俗易懂的讲解，真的很难得，是了解西方文化的好教材，尤其准备留学的学子们是很宝贵的资料。
大象公会推荐的，据说还不错。
学术前沿的好作品，介绍了互联网在人们获取信息知识方面的巨大影响
非常好看的书，专业！
性价比很高 印刷很正
五星服务，好评！
买给自己的书，了解一下国外大学的人文教育，人文是根本。
不错
很好的一本书，质量和内容都好，而且无论入门专业，都适合，关于信息爆炸时代的各种知识议题。
真的是一系列良心好书
精装的，内容还没看，包装还不错
还没开始看，书的质量还是很不错的，没有破损情况，非常期待内容……
很好的一本书~可以启发民智，拓展思维，也让我通过他了解到很多的经典之作~
很好的，质量不错
需要深刻思考的问题，未来我们关注的知识重点在哪里
很好！质量不错！
好书，图书双十一大促活动入手，价格可以，
非常感谢
阅读伟大心灵的伟大著作，亲近智慧，远离愚昧，通过阅读争取自由
满意
体现了作者的深入思考，但是不能告诉读者怎么做，对启发思考有巨大价值
值得一看的书。
书香节给儿子买的书，今天收到了16本。非常棒的购书体验，每一本都是我阅览书单无数精挑细选的。这本书对汉字有了一个很形象的了解，也让孩子学习语文不那么枯燥。希望能对他记忆形近字，理解字的意思有所帮助。
说好的工作日送货呢？
非常非常棒！徐老师的思考深度和深入浅出都让人对这本书爱不释手，可以反复读反复看甚至留给下一代
ok
很好。真的。作者虽然观点有点偏激但真的确实是他说的。
正版书籍 一般只在当当买书，价格实惠活动超值，质量还是不错的。
感谢当当提供了这么好的平台～得以最快的拥有这些迷人的小家伙～这套书终于出到八本了～希望作者继续努力，拿出更多的研究成果
一如既往的好
跳出原有认知的另一种阅读的指南，很不错，是提升个人素养的一本好指南。
好 好 好 尽在不言中.
深刻剖析了数据对于我们日常生活的影响，术语较多
合订本都买了，喜欢，但今年的价格涨了好多
汉字树8：汉字中的万物--台湾著名汉学专家廖文豪先生系列作品，对汉字的底蕴和博大精深给予了充分诠释，值得搜藏和拜读，堪称传世之作。
这个是导师推荐的，看着不错
感觉作者可能英文说多了，句子不像中文习惯的那种断句，有点别扭
感觉不错，符合预期。
封面很光滑很好~摸起来很棒～　　里面字不大不小刚刚好
不错，孩子喜欢。当当的常客了。
孩子超喜欢，只是课业繁重没有大块时间去品读，留给十一长假吧。
内容好，包装一般
徐贲的书搜罗不少了，像我这样缺乏公共常识的人特别对口。
不多说，好东西
没有想象中的好，感觉内容还是偏于理论性吧，还没看完。
不错，孩子喜欢。当当的常客了。
书中对文字的描述非常有趣，孩子很容易接受，也很喜欢
书绝对没问题，包装完美，就是快递出了问题，等了我好几天，以前送书，第二天准达的。
很好的书，徐先生是真正身在新大陆，心在大陆的真真正正的公共知识分子的楷模和代表。
个人比较喜欢
作者书中引用大量案例，占了全书的六七成，形成结论性的观点很少，内容有些偏激，把书中的错误归咎于维基百科，显然不妥。
可读性强 内容扎实 内容专业
全套内容丰富，孩子碰到认识的字特别兴奋，可以长期看
不错，好评！
以他人的长处来映照我们自己的不足，从中学习借鉴！
这个就是太贵了！不过书好就值得
包装不错，但是感觉封面设计有点土，内容还不错。
每年必买的读物，不错。
台湾著名汉学专家廖文豪先生系列作品，对汉字的底蕴和博大精深给予了充分诠释，值得搜藏和拜读，堪称传世之作。
碰到好书要就是收藏，错过可能就没有了。经典永不过时。
很好的文章集结书，可惜书中提到的那些书，看不到。
除了字号太小别的都很好。中文版序比译者序写得更深入浅出，柯林斯文笔确实厉害，完全可以纯靠稿酬为生，难怪早就有废除文凭之议。
纸张看起来不错，内容还没开始看，包装真简单啊
这本书每年必买，非常适用的工具书。
工具书必备！！？
发货快，物流快，包装好，书的内容更好。
符合我对此书探讨general education的期望
活动期间购买还是挺划算的，书很不错～
可读性强，很不错。
这是《咬文嚼字》杂志2017年度合订本（平装）。《咬文嚼字》杂志是2015年度全国百强期刊，知识实用，信息密集，文字生动，材料新颖。作为关注社会语文运用的语文类刊物，《咬文嚼字》有着广泛的社会影响，其合订本经过长期积淀，具有一定的品牌效应，在不少读者心中形成了阅读期待。此次合订本，在原来出版的杂志上进行了修订工作。
挺好的！专业性强，性价比高。能多一些汉字故事会更好。
买回来才发现，以我这种水平，看不懂！
不错，很好，值得一读。内容丰富，对于对人文有兴趣的读者，很有帮助。
浮躁的时代需要严肃阅读
不错的一本书
内容不错，性价比高……
正版，纸质很好
好
对于了解人文教育，认识经典的意义等很有帮助。
老师推荐的选修书目。趁着暑假在家看看，虽然是外国的传播学教材，但在信息全球化、传播快速化的今天，传播学的基本理论都是相通的。
商品不错，物流也很好！
书到了，包装很严实，书的质量也很好，总而言之就是十分满意，会抓紧看完
一系列的书，很喜欢封面，屯着以后孩子学字再给她看
不错
精美的包装正版，丰富的人文气息让你爱上阅读
之前买过李的那本，但毕竟太久远的作品了，这个理论内容一直在更新，应该会更适合现在看
好书，具有应景时代作用
非常满意！
书挺好的，孩子喜欢
这本书由老师推荐，对思想方面提升有帮助
书质量很好，内容当然是我喜欢的，一直在当当买书，送货快，服务质量也很好，没出过什么差错
刚接触新媒体运营，想了解一些传播学方面的基础知识，看这本经典教材，觉得比“实用XX招”“关键XX点”那些书要靠谱。
这本书不错
正版好书，值得购买。
相当不错，值得看一下
好
朋友推荐的。。。
内容很好，文字也扎实，但太旧了，角卷得太狠，像被拿出去打了个仗。
当当书籍都是正版，包装还精细
该书内容不错，价格适中，可以一购。
内容不错，可读性强，可以购买
喜欢
不错的书籍
谢谢！是我需要的！！！
名家名作，内容详实文笔流畅，生动有趣。物流也快。
价格很实惠，价格很实惠。
非常智慧书的！
很喜欢阿伦特的书，很有思想
他山之石，值得阅读
书买了好多，得缓下脚步好好看书消化了，立志当高，为了求知欲的满足。
通俗读物。
当当网活动期间购买，价格合理。 内容扎实，可读性强，值得收藏。 一口气买了好几本，慢慢品读。 物流给力，五星好评必须的。 努力收齐，谢谢当当。
主要买给孩子看的，学校推荐购买。
完美的购物体验，下次还来
经典的阅读体验～
当当图书，质量一流，折扣实惠，物流迅速。以后还会经常来购书的。
内容丰富，感染力较强
一直想买的一本床头读物，可读性很强，篇幅较短，内容包罗万象，非常适合睡觉之前读上一两片扩充知识面，趁着活动优惠买合订本很划算，希望当当对老顾客多一些优惠活动。还有希望加强对书本的 保护，这次的书有折角比较遗憾
很不错的书本
值得一读的书
这书非常不错，货有所值！！！
不错不错，已经剁手
读好书提升自己，丰富人生 这可是好书，店家也不错，包装不错
当当购书，图的就是放心，方便，一站购齐，从没让我们失望过！
非常好的一本书
很好 正版 价格便宜！
《阅读经典：美国大学的人文教育》是一本介绍美国大学的人文教育的书，以作者对人文教育理念的认识、日常授课的教学经历与体会、个人学术兴趣和问题意识为出发点，可谓经验之谈。全书分为三部分：**部分是一些教学实例，通过基于教师和学生自由精神与独立思考的经典阅读—索福克勒斯、欧里庇得斯、亚里士多德、修昔底德、欧几里得、蒙田、洛克等大师的著作—培养学生思考、提问、讨论、表述的能力；第二部分是作者对人文教育重要的提倡者和实践者列奥·施特劳斯的一些思考，集中在他对人文教育的理解。可谓方法论的指导；第三部分是西方古典的当代启示，经典阅读是学术和理论性的，但思考的背景和问题意识却是现实的。
还没看，应该又是满满的知识感。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好的一本课外读物，以后会定期购买，当当的老顾客了
这套书从最早的时候一套三本就开始买了，现在已经是第八本了。包装完好无损！
很好
徐贲梳理的美国大学人文教育，应该值得一读。
kkkkk
正品 物有所值
喜欢咬文嚼字，有意思，有很多冷知识
很有趣的一本书，寓教于乐。
有点无聊要有兴趣和必要才可以看
作为参考吧。提升阅读教学意识和见解力
还好还好哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈
东西很好。
中国的文明复兴，文明复兴出路何在，希望能从郑永年教授的著作中收获不一样的见解。慢慢品读
纸质厚实，一套集齐，不错
非常满意，就是包装的不是很理想。希望减少暴力运输。
很好很好 不错
包装很好，没有损伤
很不错的图书，质量好价格实惠。
不管是不是认同郑永年的观点，但他的政论文说服力确实很强！国际视野十分开阔，有一种举重若轻的感觉。遗憾的地方就是他的文章被颠来倒去拆来并去地放在不同的合集里，以为是新的文章，一看还是新瓶装旧酒。这套书有个明确的主题，还好一点。
一套快齐了，期待第4第6册能归队。
质量嗷嗷的好
极力推荐，推荐
期待阅读。
很不错的图书，质量好价格实惠。
郑永年教授这本书仿佛在“呐喊”，读之如饮美酒。 良心学者，良心著作。必须点32个赞。
发货飞速，赞！
挺喜欢的嘻嘻
值得看看的一本
真厚实的一本书
同事推荐，值得阅读，可以看看
万里长城永不倒，要致力国家中兴。民族的复兴需要文明的复兴！书中从中国道德体系建设、意识形态崛起，话语权建设以及知识体系建设的角度探讨中国的文明复兴。值得阅读。
找到汉字演变的过程，找到源头和变化，记忆深刻，很好的一套书。包装不错，书是正版，还半价，划算
书不错，送货也好
学术强，值得一看！
真是初识传播学问
现在在组建一个图书室，趁着当当网搞活动屯了很多好书回来。
郑大师的作品，既有学术性，有通俗易懂；既有新观点，又适合国情。他的作品永远值得买！
1-8全套齐了
包装不错，内容不错。
哈哈哈哈哈哈
非常满意！包装很好！每本书都很完美！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
文明复兴本身就有很大的覆盖面！这次买来这本书集中学习！书中介绍的很全面！
这本书很好
a
徐贲老师的著作，看看国外的人文社科教育
非常棒 感谢
买来看看，拿到手很新包装很好都是正版书，经常在当当网上买书价格实惠大爱当当
郑永年的书价值不言而喻，就是这本书的版面设计不大气，书太小、字体大小也不太好。
感觉还可以
还没看
书的内容非常丰富，质量很好，价格也很便宜，适合阅读，能拓展知识面。
还不错...
书很不错，值得拥有！！！
我们必须自信起来，尽管有这样那样的问题，但我们还是朝好的方面发展
在当当买了十来年的书了，每年都是钻石，真希望当当在做活动时能给钻石们送点券，一直都没抢到过。
ok
值得拥有，大家可以买来读读啊。
非常好的书，书中自有……智慧
当当买书放心可靠，等做活动时买最划算。感谢当当为普及图书所做贡献。希望好书常做活动。
因为关注中国文明复兴，所以才买，希望能对我有帮助
天生万物，一切从天而来，接着山、川、水、火、气相应而生。高山沟通天地，土地生养五谷，大火烹煮食物，雨水滋润万物，本书以山水为基，介绍与人类生息繁衍密不可分的自然万物，以古人敬天怀祖精神型塑千年不坠的汉字文化。
不错精美绝伦好书值得仔细品味希望当当发大财
不错的一次购物2
334234234234234
k这里聊的不方便，＋σσ:562400087
物流非常快！
很喜欢，纸质很好，印刷正规，内容更是有用
赞爆！
书开卷有益，日积月累，逐渐形成自己的思想体系，对这个世界有了更多的了解，不能行万里路，那就读万卷书
物流很快，服务很好，当当买书值得信赖。非常好的一本教材，大赞！
原装正版，物流速度，手续完备，赞一个
还好吧，书的排版和装订不是很好看
活动时买的，很划算
静下来可以好好看的书~
不同的人文背景墙
传播学的入门导引，好书
不错不错不错不错不错
针对问题的分析很有想法，不过对策不实。
好书，纸张好印刷好，很满意
偶像
好书好书好书
很好，是正品，优惠力度大，配送速度快！
非常值得看的书
不错，开阔视野
内容扎实，学到不少东西。
促进思考
需要专业思维！
书很好，值得学习。
知识的边界，在大爆炸的时代里要冷静一点
发货快递包装都很好，下单后一天收书。活动期相当于五折优惠，价格有吸引力。
很好的书，汉字树整个系列购买了
还没看
很喜欢徐贲的书，理性角度的名著分析
商品很不错
不错不错，汉唐阳光的系列好书好书
新加坡学者，第三只眼看中国
2014年全国教师阅读推荐书目
快递速度怎么快真是太感动了
名家名作，值得收藏
好的知识并不过时。很成体系的书。
我觉得可以
19号下单，28号才到，先不说物流有多慢，外包装就很差了，里面也不放一点软性的内容物，十多本书就磕来磕去的，伤了好几本，当当的包装真的需要加强一下，别让新书还没等看就变成了旧书～
非常棒，应该早点买这书的。
不错看
读书可以让人得到智慧启发，保持思想活力，滋养浩然之气。
这次为公司买书共下单25个，订书210册，1月29日和1月30日上午下单，下单时显示2月1日之前都可以送达，实际2月2日前送达15单，到书174册，2月3日、2月4日到货9单，其中7单未付款拒收，放假了收了也没用啊，不能怪我哟，还有一单到现在仍未送到。快递太慢，耽误我的事情，以后在当当买书须谨慎了，着急的不要下单。当当的仓库有好几个，武汉，无锡，天津，广州等，无锡仓快递很慢，送迟的大多都是无锡仓发的。
大开眼界 可读性强 内容扎实
书有塑封，品相很好。书不错，只是行距有些宽，没那个必要，注水不带这样的。
很好的书，适合孩子读
经典作品适合慢慢读。
看起来不错，学习中
挺好的，学习用。就是物流有点慢
物流很快，早晨买下午到
书像盗版书，封皮都装反了，纸质极差！！要求退货！
这个商品很不错
什么是恶？
非常好，非常喜欢的书，送货非常快
内容和设计都非常好
可读性很强
感觉还不错
很有意思。
5
解读透彻深度解读内涵丰富
喜欢传播学买的
刚收到书，还不错
好书！！！！
必须要看的书
好
很好，值得拥有！
非常好的一本著作，扩大视野。
曾经，我们知道怎么去获取知识。我们的答案来自于书籍或者专家。我们会确定事实，继续前进。而在网络时代，知识已经进入了网络中，出现了史上最多的知识，但这些知识是不同的。所有确定性都被连根拔起，话题再无边界，没有人对任何事情能达成一致。
文明国家复兴很重要
就差这一本了
好
推荐一下这个书
在信息与人类生活须臾不可分离的今天，传播学是人人都必须掌握的一门艺术。
书很好，送货很快，正在读
内容非常期待
持续收藏，还有第九本吗？
不错
非常不错。
买论文的参考书，苦逼的论文，很多的书。
可读性很强
送货快，质量好，信赖当当.
买了这一套汉字树，感觉没有评论的好，有些东西有点牵强了，而且趣味性并不大
送货很快
正品保证，情节曲折。包装完整。服务好。好评。
……………………………………
内容专业，赞
很喜欢的书
读书时，春天的鸟鸣更动听，花香更沁鼻，夏天的暑气被消降，蝉鸣不再聒噪，秋天的落叶多了一份韵味，冬天寒冷的白雪成了美丽的笼罩。，读书改变我们的心境，愿你天天快乐。
好东西，不过还没看
经典之外的阅读
慢慢看，给孩子买的
通俗易懂，实用性强
好書，超喜歡。
新知的这一套书从趣味性和知识性角度来说都很有看点。好想一套收齐。
好
非常不错。
了解传播学的一把钥匙
这本书还不错。
内容很精彩，情节很丰富，特别喜欢，真的不错。
新知文库的书收了近三十本进来，基本都还是不错的，余下的渐次收入中。
好
徐贲老师的书，再不买就下架了…
很不错的一本书，值得好好研读。书一定要选精品，感谢当当的活动。浮躁的当下，需要静下心来读书。
品质不错，包装也很好，纸张手感不错，是正版，给个好评！！
第一次买他的书籍
当当搞活动时买的，价廉物美，非常满意，下一次再来。
好
书不错，值得购买阅读，挺好的。
买完还没看呢。
经典书了，启发思考
内容新颖，开阔视野，就是价格贵了。
这是本非常优雅的书，它在质疑那些被政治家和媒体胡乱操作的方法数目时不断地喊出“啊哈”。
这本书值得一读
徐賁先生的書。關照美國的大學，對比學習
人际沟通、影响力、团队决策、认知内心及外在世界……现代社会每个至关重要的领域，都离不开传播学的核心——信息解读与处理。在信息与人类生活须臾不可分离的今天，传播学是人人都必须掌握的一门艺术。
我们真的可以触及？？？
非常好谢谢！
买了70多本新知文库，看了十几本了，希望两年内能看买的看完吧。
哎呦，不错哦，很快，质量也不错
还没看应该还不错
正在看，感觉这版译的不是很舒服，内容很棒
Satisfied
郑老师的书，值得珍藏与阅读
这次搞活动的，都是些知名出版社，虽然打折后仍小贵，还是屯下了。
个人喜欢的类型，买书较多，还没来得及读，以后再详细对内容进行解读
发票没有同步寄过来
阅！  优！
《知识的边界》是温伯格的力作，他将无数微小的争论——信息过载、回声室效应、大众的智慧——整合成了如何在知识网络化时代生活和工作的一种洞见。
满意！质量不错！
新知文库，没什么好说的，选题精良，纸张好，内容新颖，总是洛阳纸贵。
阿伦特经典之作！！！
非常非常喜欢
传播学在21世纪越来越热，我们不能落后啊！
这本开创性的著作，动摇了我们知识观的基础——从事实的作用到书籍的价值到专家的权威性——为知识在互联世界的未来提供了具有说服力的愿景。
去当当网购书。开卷有益。
三联这个系列的书陆陆续续买了十来本，都很有意思。
非常满意，很喜欢,包装不错哦, 整体感觉不错.
正版书籍，活动购买划算，下次还会观顾。
性价比高，质量好，装帧精美。快递迅速，服务态度好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
Ok 可读性强
新知文库，算是统计学、经济学方面的历史著作吧
名著，物流快捷
还是非常不错的
买的书太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，也因此失去很多积分的机会，很不公平。所以我统一用这段话作为评价内容，说明这款产品没问题，至少优秀；精彩的书我会不吝赞扬，而比较垃.圾的产品，我也会用心的差评，以提醒其他读者留意。
好吧，刚看了开头，是说信息时代的一本书。
读读试试看
加布里埃尔？沃克(Gabrielle Walker)，是一位极富天才、多次获奖的科学作家，已经出版了四部科普作品。她是剑桥大学的化学博士，在BBC的多档新闻热点节目中担任嘉宾主持人，并担任(Every6reath We Take)等多部BBC科学纪录片的策划人和片中解说人。她还是剑桥大学和普林斯顿大学的客座教员，也是杂志的特邀编辑。她居住在伦敦。
整体感觉不错，希望下次哈一如既往的好
徐贲教授的书看过几本了，非常喜欢。
正版书刊。书好、包装好、运送好。继续当当……
速度可以。
给朋友买的。
东西不错，包装也很到位，总体不错
这是一本通识类的书记，很值得一读，
凡我所买都是好书
好
这书不是我要读的
内容丰富，可读性强
三联品质，值得信赖
帮人买的，不错。
看过之后为我们的大学汗颜
and这么棒的礼物，好书。
好评!好评!
可以说，很透彻了。
新知文库，很好的系列
书不错哦，养成读书的好习惯，做一个快乐的读书人！
感染力强，内容丰富，值得阅读
很好的一本书，喜欢
封面很破旧 但是不影响阅读
文化复兴即民族复兴
新知文库收集中，4.23优惠力度还行。
反思道德崩溃年代的个人抉择“永远不能指望一个拒绝思考的人拥有良知”
应是作者在美国的观察
物流很快，书很好
本图书不错 非常全面，值得推荐 购买
好好好好好好好好好好
关于风险的故事，你我应该知道的。
好
刚买来的书，还没有来得及看！
很好
图书馆借阅后，觉得有必要收藏。
送货速度快，在这里买东西挺方便的。
新知文库题材新颖，内容丰富
纸张好，手感好
很好。一口气买了好多书。
好
属于重要的书
还是可以的
这本书不错！
好
买了，还没看，书太多了。
不错不错不错，可以有
还没看，看完其他书再看
在当当网买书还是很方便的，大部分书都有塑封包装，但这次有几本没有，书页书脊有点损坏，希望以后能够改进。买得比较多就不一一评价了。这次买完没几天就开始618活动，感觉有点买亏了，下次等搞活动再买
很好的一本书，内容丰富，图片精美，值得一看，强烈推荐一下。
好书
书收藏已久，读书日活动买的，价格优惠，点赞。内容有格调，很喜欢。
好
很不错的一本书，值得好好研读。书一定要选精品，感谢当当的活动。浮躁的当下，需要静下心来读书。
自己选的书肯定自己喜欢看。觉得好的买两本送人。
真棒棒～～
不错，物美价廉；好书，推荐一下。
内容挺好的，多看书增加点知识量
两大实用可行读书方法：输出，碎片时间，看着简单，坚持下去的人不多，尤其在急躁智能化的社会
打折总是忍不住，买来细细研读
很专业，很好的书
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
非常满意，性价比很高，很好的一本书。
读书节的收获颇丰！
这是一本关于读书方法的书，选择什么时间读书，为什么读了很多书，却记不住，如何选书，关于读书的很多问题都会在书里找到答案。
不错哦可以的
非常好，发货速度快
非常棒的一本书
喜欢该书。
教学方面的学习
这是一本比较实用的有关读书方法的工具书。作者是一位日本神经科医生，旨在从大脑结构和特性的角度研究"过目不忘"的读书法。 实现"过目不忘"的关键词有3:三次输出，碎片时间，兴奋阅读。
知识就是力量
书已收到。实物与描述一致，包装严实，发货速度快，不错！
五折时买的，送货很快，内容不错
好
帮朋友买的，应该是挺不错的吧？
还可以，和之前买过的《如何有效阅读一本书》有相似的地方，告诉读者，读书的好处，方法，怎样选书，总结下来，要想达到过目不忘或长久记忆，就是多输出，多利用碎片化的时间阅读。
買了太多書了，不能評論書籍內容了——產品我是很滿意的，價格也是相對合適。所以我對自己的選擇很滿意的說，為了方便其它評論我將複製下現在這段評論作為小尾巴而存在著
书不错！包装严实，装订精美，物流很快，给赞
不要错过机会！
就是贵  其他都不错
帮人买的，挺有可读性的
题目有点言过其实，但内容仍有参考价值。一是碎片化，二是输出。2小时读完，但真正做到书中的要求非一日之功。
整体感觉很好，质量很好，很喜欢
盯了好久了，这次活动正好收了。
好评！好评！好评！好评！好评！
嫁鸡随鸡丰 大哥大
很好很喜欢
平时有时间时也会读一些书，可是发现读过之后要谈论到书中的大概内容却不能很好的概括出来。虽读了多本书，实际是没有意义的。读了此书受益匪浅。
好好研究，物流很快，服务很好。
女生读了反映比较好
有趣，正在学习中。
感觉不错，发货速度很快
很适合孩子的书填好饿了大幅度噶
还没来得及读大概的看了一下感觉不错是正版书，就是书角有点问题但是不影响读，送快递的时候快递员说了书角的问题，给个好评吧！
还不知道呢，这类书大多晦涩，需要耐心读、慢慢读。
不是那么的好
好书，当当买书始终还是最好的平台。
好
写法朴实，脉络清楚，观点有商榷之处，已经用上了，学习中。
想多读书，就先去学习如何读书！做了思维导图，内容好多！
当当的价格真是最低，只有更低没有 更低
公司让买的，读者浅显易懂，还不错
买来准备和老公一起阅读 共同了解公共风险
经典。
很好很好很好
书中确实有一些比较实用的方法，可以作为读书买书看书的参考！
很好的一本书，值得一看
这页数，218之后187，然后就出现重复218，这情况还是第一回见到。呵呵了
趣味性强，内涵丰富，大开眼界。
质量嗷嗷的好
经典书籍值得收藏
老年人还是得多看书啊……我挺佩服，一个读书这么件事，作者都可以写出来11万字～
整体感觉很好，质量很好
本书我第二次购买，可读性高，适用性强是党务工作者的优秀参考用书！
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
好
非常经典的作品。值得好好看看。
有一些很好的建议，介绍电子书部分，可以说是我的新知识点
很好的書，買來送朋友。
党建工作好帮手！对于党建工作有系统的指导意义！
不错我比较喜欢
1万个赞
非常不错，非常好的书，内容全面，实用，帮助很大。
之前读过作者的《时间》一书，感觉不错，顺便买来这本学习学习。
物有所值，不错
很喜欢的一本书，值得推荐！
很喜欢这套书，可惜19、26绝版了。
好哇好哇好哇好哇好哇好哇
信任当当自营，支持当当自营，加油当当
作者写得很好，已经看完了，受益匪浅，希望坚持做下去。
在现当代互联网的引领下，知识现在已经具有了社交性，流动且开放。作者温伯格向我们展示了这些特点如何可以为我们所用，非常好的一本书，值得推荐！
书很不错，对写公文有帮助。
即专业又有趣，可读性强，书籍印刷质量好，包装精美，服务快捷周到！
书脊被压变形了，出现了一个坑。
内容丰富，好评！
三原则，两关键，还有深度阅读，选书等都讲得挺实用的
发货快，快递、包装都很好。书刚收到，还得慢慢读，暂时无法评价。
还好还好的
很好很满意
完美的购物体验，下次还来
看看美国大学的人文教育是怎么个情况，很有参考性。
有医学背景的作者，其书籍内容完全异于他人，因为他们从人体构造和神经学为原点，阐述这些读书法带来身体的变化，更能强化这些读书法的好处。 比如，脑内物质读书法，奥特曼读书法，等等…… 书中内容非常有意思，推荐。
虽然还没开封，但是边角有褶皱
满意，物有所值
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
期待很久 开读！
的确是欧美经典选读，需要一定的理论功底读。
首先，让我来赞一下这本书的封面，很喜欢。在信息爆炸的时代，似乎所有人都想实现快速阅读，这样就能掌握更多的信息。但是，如果做到了快速，却都忘了，没有吸收，也是没有用的。作者提倡深读法，读了可以理解、可以说明书中的内容，可以讨论，可以运用到工作和学习中，这样的读书法，才是真正能吸取营养的。读书不在于读多快，读多少，而在于你读每本书收获了什么。从这点来说，这本书的方法还是让我有所收获的。
好书，好网站，好快递，好服务。赞
很实用，很棒
好，好，好。
这本书不错
非常值得一看
本书的文字描述很流畅，如果加深读书的记忆，书中给出了前提，就是对自己有提升的并且是快乐的状态下阅读，巩固记忆的方法是两个，一个是输出法记忆，再一个就是利用碎片时间来增加阅读。有一定价值。
正版图书，印刷不错。
不错，喜欢看，放在单位阅览室大家看着很抢手，这类书籍给大家的帮助挺大，文字内容丰富，词汇清晰，章节清楚，翻阅查找方便，印刷质量超好
三联这套书，真的很开眼界，有意思
正版，专业书籍
好书， 就是邮政物流不给力。希望能够改进，越来越好。
常常书读完，脑子里记住的不多。看到这本书之后，就很想读一读，看什么样的读书方法能过目不忘。这本书的作者是精神科医生，从大脑科学的角度，提出了一些读书的原则和方法。其中有些方法，让我受益匪浅。作者提出的读书方法，不仅仅强调怎么读，也强调读完之后，需要做什么，能更好强化记忆。书中作者还特别提到碎片读书法，他大量的书都是通过碎片时间完成的，毕竟我们每天能大把大把读书的时间很少。如何利用碎片时间达到好的阅读效果，作者也提供了一些方法。之前，我上下班路上一般都看手机，现在，我改为看书了，发现确实读书比看手机收获更多。
不错喜欢的不要不要的
图书包装很好，还没看，点赞先～
把感觉量化，推荐。
很满意
阅读点亮人生
常常书读完，脑子里记住的不多。看到这本书之后，就很想读一读，看什么样的读书方法能过目不忘。 这本书的作者是精神科医生，从大脑科学的角度，提出了一些读书的原则和方法。其中有些方法，让我受益匪浅。
推荐购买 非常不错
实用又实惠
新知文库系列，值得收藏。敬畏是从伟大新心灵中学到教益的必要条件，自由是增加发展空间的根本要求，只有允许每个人都能够依靠自己的理性与独立人格做出选择，才能够保持整个社会充满活力，未来发展才可以永续。
好
品质不错，包装也很好，纸张手感不错，是正版，给个好评！！
平常自己也喜欢读书，但的确如作者所说，很多事读过之后就忘记，有时候甚至没有留下片刻痕迹，看到自己在书中的笔记，才知道自己曾经读过，顿时有种懊丧的感觉，希望这本书能够给予自己这方面的帮助。
挺深奥的一本书。内容不错
书都是在当当买的，都是正版，很好
买了好多，慢慢看吧。
东西好，服务好，性价比高！
可读性强。
是第一部精神科医生，从精神科角度分析如何读书的书，揭示如何让书在大脑中长期停留。对安排时间，写文章，提升注意力有很多帮助。
没有想象中的好，感觉内容还是偏于理论性吧，还没看完。
书本很好，包装也满意
很有意思的选题，内容可读性也不错
不错
非常好非常好
作者以轻松有趣的语言阐述了读书的重要性，过目不忘的一些方法，如何找到阅读的时间和如何选书的方法，最后推荐了15本对作者有影响的书。我是一口气读完的。读完整本书，有一种想阅读渴望和冲动。这就是这本书给我的感觉。书中给出的方法简单实用。对阅读非常有帮助。是非常值得阅读的一本书。希望大家都能爱上读书。这就是这本书的目的。强烈推荐！
找了很多家，才找到这本书
内容不错。
发货速度很快
不错，质量很好！
这都是精典中的精英了。如果感兴趣值得有
我想对于爱读书的人或多或少都有这方面的困扰，读过的说隔不久书里的内容会忘掉，我本人也是基于这样的一个缘由，才看到了这本书，并没有太高的期望，只是向别人学习些经验罢了，本书并没有很深层次的讲些理论性的东西，作者很巧妙的用了大量的生活实例来把经验分享给大家，至少从中是可以学到点实用经验的。
书不错，只是放在读书节买就好了，看来下次得早点放到购物车里，免得买时没有了
党政办工作人员必备丛书！
圆桌派的时候，陈晓卿提到的，买来看看，还没开始阅读……
发自心底的呼唤！
书还好吧，给个好评，重要的是活动价入手。粘贴的
本书让人了解了一些有效的读书方法，讲解了一些在记忆方面学习方法，重点还是两个词啦-输出和碎片时间。要在看完书之后写一些书评来加深自己的记忆，其实刚刚开始看的时候有点失望，因为第一章讲的内容并没有讲到实用的加深记忆的方法，重点在第二第三章，让我们通过一些办法来有效学习。
高屋建翎，有很多启发。强烈推荐！
挺快的，书很好
偶然在深航杂志的一篇文章里看到这本书，觉得很有趣。书的质量很好，还没读，读完再来细说。
阿伦特！
好书好书好书。
绝对是盗版，第一次看，也不知道有没有缺页，但内容很有指导意义！对读书的意义和如何高质量的读书有了深刻的认识啊。
很好啊
书籍能增长知识,了解天下大事
看了几十页，觉得很有意思，食物中原来蕴藏着这么多文化和历史
喜欢
图书和服务都非常好，内容值得耐心品读。
能让读书更有效率，确实把大部分人零散的读书方法系统化。
好
正版图书 纸张精美 内容丰富
看了陈晓卿老师的电视节目，对此书进行了推介，买来试读
物流很快 书包装也很好
做温暖的人文工匠，不做冰冷的知识机器。
读书方法入门读物。总结起来就是两个词：输出和碎片时间阅读。过目不忘是不可能的，但是通过有效的输出，比如记笔记、向他人推荐、写书评等方法，看过的书就不会轻易忘记了。适合刚开始培养阅读兴趣的人看。
一直想买
非常好，继续努力！
本书作者是斯坦福的语言教授，所以书中会提及到拉丁文，英文，中文包括粤语等多国语言，作者通过各种相关语言去分析食物名字来由，如Salad,sauce,slaw...都是来源于拉丁语的sal，意思都是“加盐的”。个人觉得本书一大亮点是作者在介绍食物的同时也介绍了历史，毕竟食物贯穿了整个的人类史，通过饮食的变化我们可以了解到人类发展的一个趋势，以小见大。第二个亮点是作者在本书中提出的都是一些在日常中人们比较少留意到的，但同时能勾起读者兴趣的问题，如中国人为什么没有甜点？此外，作者把几种食物建立起联系，让人很清晰地明白食物具有全球性的特征，如古代波斯王朝的糖醋炖牛肉，最终带出了英国的炸鱼薯条到日本的天妇罗，就有种脑洞大开的感觉，觉得有点不可思议啊。作者还提出了食物的名字发音会影响到人类对食物大小形状的判断，这个理论我是耳目一新，在他写出的例子中，我的判断也间接应证了他的结论，所以总的来说，我觉得所有在饮食行业做的朋友都应该找机会读下这本书，我相信书中有大量的规律与细节可以改进与应用在餐厅中如第一章就是介绍菜单。但本书介绍更多的是外国即欧美的相关食物，所以如果是喜欢中国饮食的朋友建议就看一下其他的书。
物流赞，超级快！
书有其延展性，为自己而读。
本书主要分享了作者读书经验和感受，阅读过程中有不少感受和作者不谋而合，很不错的经验分享类阅读书目。
好看好看好看
初学者做为参考用书很是不错！ ！！
从语言学的角度阐释美食，作者的中国背景使得本书融入了许多中国元素。很能够打开视野，重新发现词与物之间的关系。同时也是文化史上的一种思考。
好
非常喜欢的一本书。
也是不废话了，书里很多写的我都验证过了，爱学习爱读书的人，必看的一本书！读完此书保证读别的书和学习的时候会起到事倍功半的效果！
翻译不好
当当的质量一贯是有保证的，很满意！
视角独特，写作视角也别具一格，不过有些地方写着写着就有点跑题了，例如火鸡那一章，似乎但最后都没有解释两者的联系，倒是跟葡萄牙联系很大。
2014年新书，值得买
别人推荐的空了看
本书翻译流畅，就像一个中国人的作品，所谓读书技巧，也需要构架于足够的阅读量之上。作者的阅读数量远超普通人全年，不分技巧不适用所有人，大部分内容还是比较实用。
不错
规范 明了 清晰
池波的书还没来的及看，感觉还是不错，封面挺朴素，挺喜欢 至于各地饮食风俗习惯的书第一次买，穷中谈吃和上海老味道是很接地气，非常平民化的，读起来也是兴趣盎然，手不释卷 后浪的漫画还用说么，一直在买啊
1万个赞
徐贲老师的大作
还没来的急细读，但大致看了，感觉还不错，尤其是后面，感觉会对孩子们，尤其是初中高中学生的阅读理解有帮助。留着慢慢读，读明白了，再实际应用。
发货很快，书很好
比较实用的书，满意
非常喜欢的一本小书，视角新奇，信息丰富。无用的知识常常有趣，有趣的人不仅关心那些有用的知识……
物流赞，超级快！
这本书还算不错！这本书还算不错！这本书还算不错！
已经读完了这本书，写得很通俗易懂，告诉了我们综合处理输入和输出的关系，尽量让自己多输出，多讲述，多用，才能做到过目不忘。
很有启发。
非常满意，比较实用的书
明明是因为好奇而踏入困境，最后却要牺牲少女，灰掠鸟，羊男来回到现状，虽然说可以解读为人必须受过磨难才会成长，但这未免是自作自受还连累他人的猪队友寓言了吧？插画真不错。 32 · 1 ·
这里有最新的新闻评论，带你挖掘起点背后的真相
人文教育是很重要的，中国在这一方面做的不好，所以了解一下西方是怎么做的。算是取经学习。
对我来说，句句捅破我心~。我认为这本书主要讲的是读书法。
1万个赞
还是不全呀，
菜单的别样解读，不若常见的美食科普，值得一读。
书的内容很有意思，总轻松的语言说大家关注的事情，很好看的，值得购买。
里面的书目不是很感兴趣
好书，如果你对过目不忘有太多想法，你适合读此书，如果你能看到这评论，也请你读此书！
书本内容有趣
实用性工具书，值得拥有
麦克阿瑟天才奖得主、斯坦福大学教授任韶堂 集美食、语言、历史、文化与幽默大成之作
一直很想买的书，刚好当当做活动打五折，果断出手了
书本很好。
书里介绍的关于提高读书效率，增强对内容的理解，还有对写作文笔的提高，都有一定的帮助
选了又选，值得一看，快递速度也提高了，书也是崭新的。
这书不错的啊
是看了陈晓卿的推荐才买的，作为一个吃货 必须还得有点关于吃货除食物以外的爱好
一直觉得老梁能说，看了书才知道老梁真敢说，对中国一些时政问题，民生问题，评论犀利，观点新鲜，让人振奋，说真话，不说假大空！
不错好书.
看了下目录，概览个别章节，通俗易懂，容易接收，似乎和我想看的书不太一样，个人觉得适合刚接触阅读想快速提升，需要激励的年轻人，书的纸张一般。
好
这本书解读很透彻，内涵丰富，内容扎实
食物语言学，从名字来看一定是一本比较有意思的语言学书，不同于专业读物，这本书给我们从不同视角了解语言提供了新的思路。
畅销几十万，著名主持人、媒体评论人梁宏达满意的一套图书。时事点评一针见血、名人内幕精彩纷呈，历史故事有料有趣。老梁博古通今、鞭辟入里，带您读天下。
感觉内容有点冗杂，估计孩子不一定由耐心读。
很喜欢看日本作家的书，总结的细致到位，好的方法可以事半功倍。
好书
很不错，发货很快，质量很好，值得推荐 。
买了一堆书，准备慢慢看，各种类型的题材都很有趣，这本非常有趣
老梁说天下，一套五卷，文字很犀利，也很幽默，虽然有些事情已经过去了新闻的时效性，但仍然值得我们回过头去看看，去品味。看问题的视角会很不一样。
一直在当当买图书的。很不错。送货快，服务也到位。
这本书很实用，多读书，读好书，读对自己有用的书是有无限的好处的！我深信不疑！
?~????~`??~
满意zsbd
有趣的干货书。从词源学角度去分析饮食，这个角度真的是很巧妙。比如，马卡伦、马卡龙、马卡龙尼，你能分得清吗？这些细微的词语差别是怎样形成的？一种食物传播到一个国家，它的名称的改变，意味着怎样的文化流动呢？
大爱老梁 评论节目本来就很少，老梁有很有正义感，社会意识。
还没有看完，初步看法，不一定客观
这本书的读书方法值得借鉴！好好体会就能变别人知识的为自己的知识！
好
囤货中的，不知道怎样
学术论著，真的不太适合普通人看。是那种完全无法应用到实际生活中的纯专业书籍，也能看下去，硬看！但意义真的不大，非此专业慎买。
特别爱听老梁说话，刚开始的语出惊人往往看似叛道离经，但那么一二三地说完之后，总是给人一些启示和思考。
很好的书籍
记忆法的书虽多，但有些部分啊不知怎么融会贯通。多了解些相关的知识。还是有必要的！
很好，一直在当当买书，发货快，书的质量也好！
听不错的书籍
另一种角度来品尝我们的食物，特别是人与食物的关系可以这么美妙，食物的历史，诗源来很详细
从很早就关注过老梁的节目，其视野开阔，论理充分，关注热点，不回避难题，对社会的剖析又极有分寸
各方面都还不错，阅读中。
其中提到的很多读书方法都很有借鉴意义，值得一读
很好
好书值得拥有。
写的很有意思，对吃的感兴趣的朋友会有兴趣，你会明白一些饭店的潜规则
老梁说天下，品天下古今各种事，风趣幽默，读完令人脑洞大开，物美价廉，值得推荐！
我都是在当当网购书，书很不错，值得购买
很经典很经典，从脑科学的角度告诉了我们如何提高记忆力
书好
这本书很不错，非常符合刚入职的公务员学习。
一本有趣的书，从一个比较新颖的角度探讨了各种语言中词汇与食物的关系
内容没得说，只是纸质实在是堪忧，有要求的朋友请绕行
好好好好嗨
很好的一本书，想买很久了，趁着打折的时间赶紧买了，这本书经常被人推荐在自己的书单里，读完以后发现确实是好书，让人思考，和反思自己的学习方法
好
不错，是好书。。。。。。。
作者从我们日常生活中常见的食物出发，探索食物和语言之间的微妙联系以及其背后有趣的故事。本书可读性很高，但是不建议一口气读完，可以每日闲时翻阅几页，此书可以是你日后饭局上有趣的谈资。
看过听过老梁分析的事件的文章和视频，很全面入理，是我需要学习的视角。等看一点了再来评价。
准备好好看看，包装不错
这本书正是我现在所需要的。从精神科医生的角度出发，有科学根据，也比较新颖，作者也从自身的阅读经历出发。书里的方法实用，值得推荐。
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
挺好的，挺好的
少有的一本从这个角度去分析文字的来历的好书。关联了好多领域的知识，能够很好的补充读者的知识面和眼界。
装帧精美引人入胜 买书只选择当当老梁说故事回味无穷
久闻盛名，终于趁搞活动入手了，很喜欢，很好的书，迫不及待地看上了
很薄的一本书，但是内容不错，有空的时候可以很快看完！
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
喜欢，通俗易懂，联系着历史，文化，就是很有意思~看着自己吃的东西就会联想到各种乱七八糟的
全看完了，感觉开阔了视野，说的东西很多，天下万物都在其中，个人特别喜欢说社会民生百态这一部分，和我们的生活息息相关！
有心挑错的人大可一读。当然，无心挑错的人更可一读。
虽然是日本人写的书，但也具有正能量。可以一读。
???
书很好！！
难得的好书，可读性很强，对于吃货来说，能读到很幸运啦。
一直都特别喜欢老梁，值得一读！有些建议完全是站在老百姓的角度去思考的！
非常喜欢！对家长有很大的帮助，可以更细致地了解老师的用意，更全面地了解孩子及其学习，能帮助家长和孩子的亲情沟通。
内容很好，值得阅读。阅读一本书，就是一种对话的过程，读者才是最后一个说话的人，并且一个优秀的读者总会反馈自己的意见和见解。主动的阅读不会满足于基本了解一本书在说些什么，而必须能评论、能提出批评。
?,?,""
交流很愉快，发货很快。呵呵，我也不含糊，付款也快，希望喜欢！
这本书不知道内容怎么样，但是新视野出了一些比较有意思的书，可以说是休闲娱乐必备
非常好。喜欢老梁，喜欢他的节目，喜欢他犀利的语言。
昨天到的，当当的书就是值得信赖。还没来得及细读，到看了几页就超级喜欢。你，就是你课堂的样子。
这个值得推荐，对于高年级孩子需要掌握一些方法
????~~~~
学校推荐的，正好当当上有，还有折扣，非常划算，书的纸张也不错，印刷精美，值得拥有
看了陈晓卿推荐的，确实有点意思，还能学到点东西
书邮到的时候快递给书角弄坏了，提交换书，就给换了，还是不错的
通过拜读《教育的美好姿态》，透过语文的教学，领悟了教师职业、人生。谢谢肖老师
虽然看了不少书，都只是凭乐趣随便看看的，看完这本书圈出了重点准备给小学四年级的孩子好好的学学
??,?
很实用的一本书
一部构思精巧奇妙的好书。兼具人文性和可读性。
之前天天在电视上老老梁，这次换书了，虽然看不到老梁本人，但看书的方式思考的时间就变多了
一片雪花也可以走进人物，成为解读文本的线索，揭开人物命运的风雪，精彩
翻过一遍，还可以，有些方法可以借鉴，不要全照搬。
?лл?
不错，内容丰富，值得我认真阅读。
内容很有趣，不过鉴于我的水平我无法提供很有价值的评价所以……就这样吧_(:з」∠)_
在今日头条上常看老梁的视频，非常喜欢，就是时间短，所以买书来读，细品一翻！
关注了肖老师的博客和公众号，学习他，创造教育的美好姿态。
很不错的书，里面的观点跟自己很符合，只是万事要做到还需要很搭的定力
??лл
这个书让我赚大了
挺好的，内容丰富有趣，在轻松的氛围中穿插讲解语言学理论，值得一看
深入浅出说天下，通俗易懂解疑惑，解读社会，读阅人生，推荐阅读。
肖老师的书，一定要看！只有在书里可以遇见诗一样的教育灵魂。
一个多小时看完了这本书。收获很大！值得购买！这是一本我会读很多遍的书！
不好意思，付款晚了点！
速度挺快，不到三天就收到了
内容新颖，翻译通顺，就是页数少了点，看的不过瘾
非常欣赏老梁只说实话不说假话的品行，赞一个
冲着肖大师看的
这本书总体也不错，也列举了很多的实用方法。书中还介绍了一些实用百搭写作方法。虽然只是涉猎一些但是对日常使用还是很不错。
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
速度挺快，不到三天就收到了
全书分两篇。上篇围绕人之不同于自然界其他生物的原因展开。着重给出“人是符号的动物”即可利用符号而创造自己独有的文化的动物。其后几章是分别自言语之层次，时间与空间经验之不同层次，人之知性的特殊点等对该论点的详细展开叙述。深度尚可。下篇则着重给出“人的创造性的终极目的：文化”：文化作为人的符号活动的产品成为人的所有物，而人本身作为他自身符号活动的结果则成为文化的主人。即人的哲学为符号的哲学同为文化的哲学。从神话与宗教，语言，历史，艺术，科学方面分类阐释了人类文化通过各种各样的符号形式展示了人性的各个方面。尤其喜欢艺术一节。
一口气买25套的人，应该是疯子，我好像还没疯
教育的最好姿态是遇见最好的自己。
过目不忘是不太可能的，书中讲的读法主要有两点一是“输入”与“输出”，二是利用碎片时间，还有要带着激情去读，对刚开始阅读，或者“过目即忘”的读者还是有帮助的
??? ????
给单位采购的图书，清单里没有缺少的，当当很棒。可不知最近世界读书日当当搞满200减100的活动。。。。。前几天才给单位采购了3500多的书呀。。。。
恩斯特卡西尔以英文撰写的代表性作品，在上个世纪八九十年代曾在国内风行一时。卡西尔作为二十世纪德国乃至西方哲学界的一位重量级人物，我们对他的了解其实还远远不够。本书的理论价值无需赘言，现在上海译文出版社重印出版值得收藏一本。
老梁读了很多书 所以会提炼
不错吧，还没看
非常好的一本书，值得读，最重要的还是学到做到才是自己的收获！
学习的内外因素的影响非同一般，初高中教学如何激发学习主动性和积极性？书中提供的策略多样，过程详细，实例丰富。
不错
人论是卡希尔晚年到美国后用英文简要阐述符号形式的哲学的基本思想的一本书。
非常喜欢老梁
帮同事买的，又快又好，很满意！
已读完，学习方法后一定要用于实践，才能有收获。给自己定下了学习计划！按部就班！
写论文用的，大概翻了一下，感觉很专业很学术，应该能收获不小
书很不错.，值得购买，支持当当，希望能够多搞一些活动！
《人论》上篇着力于人的特点的研究，指出人具有创造“理想世界”的能力，人的本质就是人的无限的创造活动，并独树一帜地把人定义为“符号的动物”。下篇从这一定义出发，对各种文化现象，诸如神话、宗教、语言、艺术、历史、科学等，进行全面的探索。书中探幽析微，旁征博引，充分体现了一位哲学大师的睿智与精深。
值得购买，书的质量很好，下次还会光顾。
习惯了在当当买书。书非常好，这次书香节买了很多书，来不及一一看。
非常满意，很喜欢。虽然书有将近两百页，但看起来畅通无阻，有和你面对面谈话的感觉，一上午就能看完。
很棒的一本教学指导书，书中讲解了如何让学生投入学习，书中的每一个技巧的可行性都比较强，而且包含的课堂类型很广泛，能适应不同教师的不同需求，是每一位追求良好课堂效果的老师必备的!
给零基础的我带来很大的帮助
引用率极高的哲学著作，自八十年代被译介以来，一般的文学研究者都将其奉作经典！
很不错...
我就这么夸你
非常实用易读的一本书，刚读起来就手不释卷，两天看完。
很厚实的一本书，很多内容都要结合中国课堂实际。。
古文字学导论是古文字学习必须阅读的经典，通过阅读能对古文字有深刻的认识，拓展思路。
卡西尔的经典，后期最富盛名的著作，总述了其早期的“文化哲学”体系。
正版书籍，内容可读性强，值得推荐
情境化，直观，操作性强
从外表看，像一本小说一样，很期待内容，一样可以大有收获
动机需要激发、更需要维持，主动性来自多种因素，教学策略就是为了激发和维持动机，充分发挥教师和学生的主动性
手写体，可见老一辈学者治学的严肃认真，文字学方面不能错过的一本书！
文化人类哲学，读来发人深省，很有感触，很值得推荐。
老梁说天下，一套五卷，文字很犀利，也很幽默，虽然有些事情已经过去了新闻的时效性，但仍然值得我们回过头去看看，去品味。看问题的视角会很不一样。
很好，谢谢！
这本书的作者书写多了，比起精神医师，更像是推销人员。
不错的话说话算话的话说话算话的话说话算话的话说话算话的话说话算话
本来是想买来随便看看，哪知道这书不是一般厚，做专业阅读的话必须静下心来慢慢看，除此之外还有很有收藏价值
这个译本其实并非很好，读起来略显生硬。也可能是本人的造诣不够的缘故。
老梁作品干活满满，知识充沛
书不错，快看完了
书不错，能给人一些启发，感觉买书的钱没有浪费！
思想深刻学理精深好书值得推荐
古文字学的奠基之作，文字学专业的必读之书，作者唐兰先生在书中阐述了一些古文字的理论和方法，很值得看看。
优点是清晰中正，整合各类学科资源以构筑文化哲学体系。个人认为这本书在中国有些过誉了，但这种“过誉”自有其思想史意义，贺桂梅曾经考察过此书的译介如何为八十年代“纯文学”知识谱系提供转捩的契机。
评论字符至少需要5个字符
这本书有章有法，针对性训练很强！
书写的还可以：就是书中所有的（大部分）都错印成了（大部头）：
字迹清晰，看着很舒服，内容还没有认真阅读，经典先收藏。
这是古文字学的奠基之作，也是文字学专业的必读之书，唐兰先生阐述了古文字的一些基本理论和方法，很有启发性，很值得深入研究
关于人及人性的经典著作，人文社科学科的必读书！
好评!耶耶耶耶耶
与优秀于己的人同行，总是没错的。
还不错，感觉还是有帮助的。学到了从选书到分类读书以及如何才能学到书上的知识从而使自己不断进步的思路。
不错，值得入手拜读
唐兰先生，古文字学大家，一直是我所敬仰的人物。有幸拜读过简装版的，便一入文字学不可自拔了。emmm，不得不提一下，精装版那个封面设计实在是太欠缺了点，而且拿到书竟然侧边有开裂，折损，可惜了。
甘洋翻译的，没问题，纸张质量，装帧，都属一流！这本书以前读过，这次是为收藏来买的！
经典巨作 学术性强 可读性强 内容扎实 内容专业
受益匪浅阿
书的内容和书的名字不是很相符，不过倒不妨碍这本书里本身的价值。
正版，极力推荐！
字印得蛮大，手写。这些书都是在读书节做活动的时候买的，一买就买了许多。基本上质量都有保障，都是平常不舍得买的一些大部头。现在弄积分真的不太好，导致都要凑字数。其实也没有必要啦。
和室友正好买了一本一的，看来下次买书要相互交换书单了，这本书挺好的。
老梁著作，比为精品，值得一读。
收到，书挺好！
佩服作者，他可以把很普通的我们平常操作极简单的东西写成文字，看了还是很有收获！
教育教学培训用书。
唐兰全集买不起，但还好出版社比较良心，出版了先生重要著作的单行本，点赞！
太棒了，当当的活动很给力，一直期待的一本书，希望自己会认真看！
非常好的一本书，值得购买！
帮同事买的，都说好。
很喜欢，也值得回头再看一遍的感觉！以娱乐的方式来看书，让我觉得这样会更享受生活！最重要的是很喜欢书里说的“守破离”读书法，选择适合自己阶段的书籍，如果连基础都不懂，何谈后面的深入呢！有些书籍越到后面专业术语越多，没有基础的铺垫真的很难说了借鉴参考他人的方法来选择适合自己的方式来
优秀的优秀
唐兰的书很不错，影印的版本，看着很舒服，就是书皮的颜色丑点儿
无论是人类学还是社会学，都是有益的，人文学科领域具有独到的见解。
非常喜欢，看到降价果断收入
男神肖培东老师的每一本书都是必买必读的佳作。大爱肖培东老师！他的文字令人沉静，沉潜，沉思。这本是再度购买，送给我的好友。
很久之前买的，现在都借给别人了，总体还是不错的，好评吧
这书挺好的，内容不错，很喜欢，感兴趣的朋友不妨一读！很好！赞一个吧！
《古文字学导论》放在购物车里面很久了，终于等到当当网满减加用券，果断入手，不到四折。感谢当当网。
绝对的经典之作，不看一定会后悔的， 所以赶紧买来看
内容丰富，干货满满，正能量！
这本书不错！
这本书是我之前所看到所有书籍之中最好的从阅读主题类，之前看的王者阅读，这样读书就对了，有效读书法等等。它从读书的好处，知识和信息的区别，阅读记忆的技巧，阅读书籍方法，怎样购买书籍的方法，电子书和纸质书各自的好书，一整套的思维已经出现，强烈推荐。
怎样使学生参与、得到激励并投入到积极的学习中，这是我们教育者面临的一个挑战，本书提供了一个动态模型，并提供了100个不同的技巧、策略以帮助不同学科、不同研究机构的大学老师来激励他们的学生，使其投入到积极学习的过程中。
《古文字学导论》是古文字学的开山之作，也是我看的第一本古文字专业著作，读大学时遍寻不到原书，只得看了电子版，现在重印再版，实在功德无量。
了解人。经典作品，值得一读啊。经典作品，值得一读啊。
跟老梁故事会有颇多重复内容
送给媳妇的礼物，希望对她有帮助
被题目吸引了，还没来得及看
很好的一本书
唐兰先生的文字学代表作，文字学入门必读书目，好评～
人论，经典中的经典。值得读的一本好书。值得品读。
很喜欢老梁，慢慢积累
一直想买的书，终于到手。喜欢
工作需要，给好评
法社会学、法经济学作为法律分析的常用的交叉学科基本理论需要认真学习
唐兰手写版放大影印，且有补篇入版，！坚版排印需细细品读
经典之作，买来收藏
看看，涨点眼力
感觉很好，值得购买
很好的书，值得收藏
听说是是大作，了解一下，感谢美丽的当当。增进学科视野，成为一个对社会有用的人
古文字学成学科之开山大作，重科学分析，力戒猜肊，教诲谆谆。
好好学习天天向上！！！！！！！！！！
不错，简单有趣，从小事讲大道理。
值得老师阅读，思考，品味
才收到，还没来得及看。
令自己汗颜的是，做研究生论文时才正式接触卢曼，但迅速为其理论魅力所折服。似懂非懂得通读了他被翻译过来的《社会的法律》，并购买了能买到的所有卢曼著作的中文译本并翻印了图书馆能找到的卢曼的所有英文著作。后来在图书馆的学位论文室找到了宾凯兄的博士论文，他对“二阶观察”的理解真有醍醐灌顶之效。当然卢曼的系统理论太过抽象、复杂，还需要仔细研究。望宾凯兄再接再厉！
字体手写的，不过印的很清晰，很好，经典之作，学习文字学的必备书。
高质量，太经典了
好。。。。
著名特级教师的随笔，亲切又不乏深刻
还没细细品读
现在卢曼、托依布纳太热了。社会学也罢，法学也罢，不知道是制造学术热点还是真的是卢曼、托依布纳能解释清楚所有事情，或者理论能解释一切吗？
此书，齐鲁曾出过一版，很受欢迎；该集较齐鲁版，特点为更利于读者阅读。
你是谁，你是符号
内容没的说，看过老梁的视频，说的相对客观公正，本书包装见图，单本没有包密封，纸质一般
当当值得信任
这本还有点儿干货
在当当买书确实是杠杠的。方便实用快捷，唯一的缺点是依赖上了。买了很多书没有时间看。
很喜欢！是竖排手写繁体字。看得慢。有的繁体字还查不到。
正版保证。
怎么退出来
非常喜欢，真心推荐，能遇到这样的老师是幸运。
总有些经验是适合你的
卢曼的这本书不容易懂，只因为学识不够，德国人思辨能力太强，专业术语也少见，慢慢看。
唐兰的书，不虚多言，好书必须的，等了许久才等到，实在值得
很好，帮人买的！
老梁的东西是非常不错的
太受启发了！坚信没有始终 命好的人 ，只有不断奋斗的人。老天爷是公平的，天道酬勤，只要坚持下去，这个回报会累积起来一并给你！经历了风雨，让我们看清了很多，也给了我们很多启示……在你的 创业路上 再次验证了“没有走过路的人不知道路有多远，没有走过路的人不知道路有多难……”
好好好好好好
法与社会的关系问题是法最基本的问题之一，经典著作，很好的入门书。
唐兰老先生的古文字学导论，手稿本，16开大本，装帧用纸都好，长知识，还欣赏书法！
经典著作。
孩子喜欢老梁
非常不错，下次再买
非常非常好
当当是知名的综合性网上购物商城，由国内著名出版机构科文公司、美国老虎基金、美国IDG集团、卢森堡剑桥集团、亚洲创业投资基金（原名软银中国创业基金）共同投资成立。从1999...
这个商品不错！
经朋友介绍，准备开始阅读！
！～！？。。
一下子买了20本书，到处凑单虽然减免了90元，但还是不便宜，当当网是不错的购书网，一直在当当网上买书，相信它。分仓出货，快递速度很快，赞一个。
类似的书籍都差不多
经典著作，法与社会的最基本问题之一，值得拥有！
书很好，就是包装太不走心了，都磕坏了……
有点深奥，好好研究。
很值得看，说话直接，真实，能学到不少知识
一线教师心灵之作！
很有指导性
书不错，印刷和文字都很规整。是值得放书架的书
大师著作，必须好好学习
经典之作，必看
很好很好。
教育应该是开心美好快乐
谢谢店家，祝生意兴隆！
这本书有些难度，非专业爱好者读起来比较困难！
还没看！很经典！
包装看起来还不错，大小合适，具体内容还不清楚
书中自有颜如玉。
文笔清新，内容专业，值得一读
这个商品不错。
太贵啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，哈贝马斯《在事实与规范之间》700多页也没这么贵啊。。。。。
一次买了很多书，适合初学者
很多领域都推荐这本书，确实经典
不错的一本书
东西很好，当当发货很快，价格合理。快递员态度很好。
好书，但愿有助于阅读
比较经典的一本书。值得细看。
很满意..
为了更好地了解自己，了解别人
的好，:买来一起读很
觉得是非常耐读的一本书，历史、科学，内容丰富。避孕药是伟大的发明，它使女性逐渐摆脱男性的控制，逃离家庭的束缚，学会追求自己的爱情和事业，可以说给20世纪的女性带来了新生。但这颗神奇的“魔丸（避孕丸）”却长达十年的艰苦的诞生历程，其中细节精彩得像部小说.......
买了这么多，评论到手抖，总之就是好，哈哈哈
包装不错哦!
古文字学入门必备
无意看到的就买了
喜欢老梁的节目，就买了书，还不错，就是快递太差，包裝开花，书都皱了
刚拿到书的时候以为很无聊，但是出乎意料地很快读完了。四个人的人生被“魔丸”串联在了一起，每个人的故事既独立又互相关联，有种读完四本小说的体验。
当当上买了很多书，不错。感谢当当
专业有用书籍。很厚
非常好，可以购买
经典之作啊
书很好，挺喜欢的，好评！
好好好好好好好好好好好好好
很喜欢 包装也很好 发货也及时 服务态度也很好 书的质量很好 很满意 性价比很高 总体满意
东西不错下次还来
很不错的书！
经典著作慢慢看。
内涵丰富，内容扎实，通俗易懂
送货及时，印制精美，内容很好，非常满意。
很喜欢 包装也很好 发货也及时 服务态度也很好 书的质量很好 很满意 性价比很高 总体满意
很不错的一本书。
好书，值得一看！
经典著作。
还行！娱乐性可以！
魔丸的诞生也是女权崛起的象征
很喜欢 包装也很好 发货也及时 服务态度也很好 书的质量很好 很满意 性价比很高 总体满意
挺好的一次购物体验，书也不错，快递很快。
好书，值得一看!
很不错的书
不错，值得推荐
终于买到这本书啦！开心！(•̀ᴗ•́)و ̑̑
真希望自己能过目不忘
为什么买他的书，就因为翔实，资料丰富，这个很重要
好…………
good！
老梁的书，值得期待
现在包装保护比以前好了，没有破损
确实值得一看！
内容丰富专业
书很好，包装挺规范的，物流也挺快，对自己帮助应该会很大。
非常不错！内容专业
喜欢看老梁的电视节目，顺便买套书回来看看！
神奇的改變
快递好给力，书的质量不错。
纸张很好，内容也不错
经典著作，手写影印，研究文字学的不可或缺的材料，买了闲来无事读一读，质量还不错，很厚的一本，价格偏高
经典书目，，，值得收藏
通俗易懂，字里行间透露出语言的魅力！
包装质量不错，可读性强
读书的方法
名家名著！非常需要！
非常好，值得购买
内容充实，印刷清晰
喜欢的自然喜欢。
可读性很强的书
可以，先囤货。
值得一读的好书
很好，很好，印刷清晰，装帧精美。正版手感就是不一样。
经典必读经典必读
商品非常好  非常感谢你们  你们辛苦了希望以后能看到更多更多的好书
可读性强，非常好
挺好的，一直在当当买
学术性强。
唐兰先生写作此书，以期建立起是非的标准，并开辟出研究古文字的新途径。书稿内容包括古文字的范围及其历史、文字的起源和演变、怎样研究古文字、古文字的基本学科和研究古文字的戒律等。
不错，，，，
整体感觉还不错，非常好的一本书！喜欢。
正版图书、质量可靠；手续齐全，报销方便。
不错值得拥有
非常经典 很有启发意义
我非常喜欢
经典力作，很好
帮同事买的，他很满意，谢谢！
没想到一本传记一样的书 这么好看
质量好，物流快
非常重要的哲学社会性著作。
书整体很好，印刷不错，纸张很厚，很喜欢，而且有活动，价钱也很不错
图书已收到。
挺好的，支持当当
全新正版、经济实惠。
正版书籍选当当
买回来研究
我很喜欢，值得一读。古文字研究的入门教材。
学术性很强
可读性强 内容扎实 内容专业 ！！！！！！！
书很好我很喜欢
实用性强，要运用起来变成习惯才好
反正要看好几遍……写论文用的。
值得仔细学习
本科时美学原理老师推荐，这次终于买啦！
物流耽误事
浪费纸……
提高读书方法，不错。
法律与其他现象的关系，值得一读
唐兰先生的古文字学导论值得一读!
很喜欢这本书，作为一名工科女，看第一章的时候用了很久，第一章不太容易懂（个人原因）。后面的几章都讲的很清楚，比较容易懂，逻辑很清楚。很好，扩展自己未知区域的一本书
口碑好，，经典必读，引人入胜，装帧精美，内容丰富，，很棒的图书，内容全面。
刚拿到书的时候以为很无聊，但是出乎意料地很快读完了。四个人的人生被“魔丸”串联在了一起，每个人的故事既独立又互相关联，有种读完四本小说的体验。
很好很好很好
专业经典之作，值得一读，不错
很不错，很好的书。
老师推荐，还没读
这套书应该说超出预期了读一读挺不错
哲人残酷地意识到自已在世界上的孤独与无力，因为这个世界在两种无意识状态之间被扯开：一种来自对金钱的偶像崇拜，另一种是面对亿万人的悲慘痛苦。在这样的状况下，哲人肯定永远不能获得圣贤的绝对宁静静。因此，做哲学也意味着遭受这种分离和无力的痛苦。但是，古代哲学也教导我们不要自暴自弃，而是继续理性地行动，努力根据由智慧的理念构造的规范去生活，不管发生什么，即使我们的行动似乎是非常有限的。
不杂的 有点哗众取宠的感觉
卢曼的书很难懂，但是读下来收获满满！
全書是唐蘭先生的手稿，頗為厚重
《人论(人类文化哲学导引)(精)》由恩斯特·卡西尔*，顾名思义，《人论》自然是研究所谓“人的问题”的。全书共十二章，分上下两篇。上篇(前五章)是回答一个总的问题：人是什么？其中**章概述了两千多年来西方思想史上关于人的问题的各种哲学理论，并在*后指出，当代尽管科学昌盛、技术发达，但人的问题不但没有真正解决，相反倒是处在深刻的危机之中。
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
哲学首先是一种活动，而不是静态的知识；哲学是对智慧的爱，而不是智慧本身；哲学是一种生活方式，而不是在学院被教授的学问。
感觉还不错吧
当当双十二图书降价力度大，均是经典名著，物超所值。库存量充足，送货速度快。包装很用心，书籍收到后无任何损伤。一次很完美的购物，今后还会继续支持当当！
不可多得的佳作
这本书实在太棒，读起来并不枯燥，使用的例子特别有趣
挺好的书，帮朋友买的
世界范围内研究古代哲学的权威、法兰西学院大奖获得者皮埃尔·阿多的代表作品，版权销售至美国、意大利、德国等14个国家
双11凑热闹囤书，留着慢慢读
好看，可以买
大家的作品，买下来慢慢读
学校老师推荐孩子在读
喜欢老梁的风格
这套译文经典非常喜欢，内容涉及面广，翻译的水平也很高，装帧设计精美。希望出版社再接再厉继续推出更多优秀的作品。
很不错！！！
应该还可以吧，帮朋友买的，一堆社会学的书籍……
古文字学导论，大家之作，没得说。
卡西尔经典作品
很喜欢老梁，打折后购入很值
何为哲学？ 学院传统对这个问题的回答通常是在理论和体系中演绎，而且往往在基督教蔑视“智慧”的偏见之下推理。 阿多是一个利用古代哲学来阐述自己思想的哲学家，在他看来，哲学是一种生活的经验，而不是一堆教条。他对于“何为哲学”这个问题，给出了一个全新的回答：从苏格拉底到柏拉图，甚至从前苏格拉底时期以来，直到基督教初期，哲学总是来自为着一种生活方式、一种对待普遍世界观的方式，是对于与其他人共同生活的方式的主动选择。古代哲学因此不是一种体系，它是为“智慧”做的准备练习，是一种精神实践。
把图书馆书弄丢了，买来还的，正版，王道！
还不错哦！
比较不错的一本书，值得入手。
经典之作！值得一看
。。。。。
经典巨作，文学性、学术性均强，内容引人入胜，值得一看。
这个作者的都好。
该书理论深厚，逻辑清晰，观点明确，评判准确，能够引人入胜，是一本真正好书。
研究古文字学不可多得的好书
非常好的书，经典！
书很好，值得看，物流也很快。
译文经典快收全了。装帧自不必说地好，内容蛮丰富，生动，值得阅读收藏。
宝贝我很喜欢
可读性强、当当服务好、快递及时、商品好、内容好。
对了解语言的本质很有帮助
新康德主义代表人卡西尔的名著，极为深刻，见到后便立即购买，很专业，很喜欢。当当的书很便宜！
不错很满意
这本书让我确定了古代智慧的同一性，希腊、基督教、印度和中国在轴心时代的觉醒都是一样的，本质上没有区别，区别在于形式。
书不错，内容丰富。
对法有一个整体概念
好好好好好
很好的书，值得阅读！
老梁故事汇，口语
是一本不可多得的好书。
参考学习一下。多读书能成长
信息量大，值得一读。
学古文字的基础书。
这是新康德主义卡希尔的哲学名著。见到就会买，很经典，非常喜欢这本书，双十一，实在是太便宜了。谢谢！
物流给力，还没看，先好评！
喜欢。推荐。相当不错的书
技术性很强
这本书值得拥有
唐兰先生对中国古文字学的精辟论述文章。
书有塑封，品相很好！印刷清晰，墨色恰到好处。
书本很不错
很好很好！
记住关键词：输出、碎片时间
非常经典的法社会学入门必读
唐兰的书专业技术太强啦
哈哈哈哈哈哈哈哈
书很好！正版，内容丰富，印刷精美，物美价廉超值！！！
便于了解古代的哲学。
快递不错送到门口。书看过再评论
好书。。。。。。。。
很好的一本书，印刷装订都不错，很好满意的一次购物！
研究人学的必读书目。
不错的书。
很不错的一本书
书不错，值得一读
趁着活动买点经典收藏，都是正品，当当值得信赖。
全手写影印的，看起来高大上。
挺好的，还没看，但是超级快！！！就喜欢当当
很不错，价格实惠，满意。
装帧精美，内容经典，值得珍藏。
教师经典用书，值得收藏。
生活处处皆学问，作为人类社会永恒主题的爱情尤是。作为一门古老的学科，经济学原理已经影响人们的择偶选择长达几千年。下面就跟着戴老板探讨一下择偶经济学的原理和应用。祝大家学以致用，光棍节前成功脱单。
不错不错啊，
好书！好书！好书！
很好的一套书，有点意思，随便看看。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好的书，推荐
法学与社会学的完美结合
当当这次的活动又买了很多书，质量是没话说的，希望以后活动优惠力度更大！当当这次的活动又买了很多书，质量是没话说的，希望以后活动优惠力度更大！
尚未阅读，不加评语！但在此必须为当当快捷的服务点赞！
曾经看过梁宏达老师的《老梁观世界》、《老梁数英雄》，应该是这两个书名吧！感觉不错。.我喜欢梁宏达老师说话的风格以及有理有据的论证。所以，这一次正好赶上搞活动，就购买了《老梁说天下》（1一5卷）。很划算，很不错的书，值得拥有！
可以可以可以
很喜欢 包装也很好 发货也及时 服务态度也很好 书的质量很好 很满意 性价比很高 总体满意
好书，值得推荐！
书包装得挺好哒，还没有拆开，但感觉挺好的
不错，买一本。
很不错。快递也很速度。书质量好，内容充实
哲学经典。
实用性很强的一本书，不厚，文字流畅，值得拥有
经典之作！！！！
好书，值得购买与阅读！
读完了之后再写评论！
老梁说天下，品天下古今各种事，风趣幽默，读完令人脑洞大开，物美价廉，值得推荐！
包装挺好的，内容慢慢理解。
希望能对孩子有帮助
这本书内容丰富，值得一看，要好好学习。
名家大作，不做评论。
很不错的一本书，值得一读再读！
到货非常快，包装严实，书的质量很好，买书就到当当！
革命根据地是我们自己所拥有一支
书籍已经收到，包装不错，内容丰富，快递给力！
经典中的经典，值得学习研究，还得多读书多读书，多谢多谢
好书好书好书
这本书内容丰富，值得一看，要好好学习。
非常好，趁活动有优惠赶紧下单。
整体感觉不错
浅显易懂，适合速度
很棒很棒啊
专业性很强的书籍
最近当当正好做活动，就买了很多书。一时也没看完，希望以后多有活动。估计一时半会也看不完了，可还是特别想多买点。根本忍不住买书
老梁的这套书，很通俗，也很不错。
这个商品不错
书非常好很不错
非常喜欢的一本书。
大家之作 好书
人为何物，且看书中
图书很好，值得一读
印刷清晰，内容充实
读完后再來评
这本书比较好
经典著作了，很值得读，也值得拥有。
经典著作。
好好好好好好书
智慧，爱恨一线牵
满意！当当总是一如既往的又快又好！
经典之作 值得收藏！
快看完了，學習到了很多古文字的相關知識。
非常好，极力推荐
商品发货快，性价比高，购书一般都在当当，很满意
内容装帧都很好还好还好很好还好还好很好还好还好
挺好的……
大家之作！！！
特别好，纸张印刷，封面都很好
非常好的书
很不错，价格也很实惠。
经典哲学社会科学著作
买买买，有活动
很好的一本书
没有想象的好，编排也不理想，可读性不强
上海译文，甘阳，400页不到
屯了很多书，还没来得及看，有塑封，没什么味道，纸质一般，希望内容值得期待
经典必读经典必读
这本书质量很好
活动价，很实惠，值得购买
正在慢慢学习……
发货神速，一直在收集这套窗帘布系列，很满意
不错的书 物流也不错 包装一般
书很好很满意
很不错的书
挺好的的。
书没得说看了一部分已经深深的被吸引住了作者的观点引发我对生活生命的思考特别对于我自己我到底是个什么样个性的人处于哪个阶段怎样才能让自己的能量球发光……很值得阅读的一本书
还没看，不过这个系列都不错。
满怀期待的买的，到货后书很大的味道，不是一般的油墨香，纸质也很差，不像正版。内容还不错。
经典之作，得之我幸。感谢当当，让利于读者。
纸质好，排版清晰，内容专业，很喜欢
经典好书，值得购买
书真的很好很好，先生的书值得读，书的质量也很好。这次是五折买的，很便宜，终于等到最大折扣，以前都是在书店买书，现在想想太亏钱了，所以这几年所有的书都是在当当买的，买的书也有几万块钱了，多读书存书，也给子孙留下宝贵的财富吧。
好书好书喜欢特别喜欢
书收到了，质量不错了，很精致，物流很快，棒棒哒
好评，符合期待！
物流较快，书无折损，还未读，但感觉较好
很经典的著作 卢曼的经典
大家风采，从这里开始
很好很喜欢
不错！是正版的，印刷清晰，颜色正，总之不错
经典巨作，权威作品，精美装帧经，收藏。
这是一本好书。
经典之作，值得认真学习。书的品质非常好，但稍贵，纸张较差
与专业相关的书籍 值得推荐
价格有点贵，幸好是满一百减
书包装很好，没有损坏，孩子很满意，一天就看了三本，物流也很快，真心满意
经典之作，值得阅读，收藏了
很多实用的技巧，很好懂。
贴近当下，值得品读。
唐先生的经典之作，强烈推荐！
价廉物美还可以
内容丰富多彩，知识面广，语言通俗易懂，作为小孩课外读物是一本很好的书。
喜欢这个版本的所以作品
喜欢在当当购书，打折机会多，当然，我也只打折买
非常不错！
书已经收到了
质量还不错
非常不错的系列书籍，大大提高孩子学习数理化的兴趣，相信对孩子升初中的学习很有帮助。
深刻，详尽，值得阅读
图书不错，外包装好。推荐
很喜欢张承志先生的作品。又是三联的版本，书香节收了。
唐兰先生的著作 手书可想见先生当年风貌
人文学科的必读书目
赫尔巴特的普通教育学是科学系统的教育学著作，值得一读，经典。
好创意怎么来？本书告诉你如何激发自己的创造力，让灵感迸发出来，挺有趣的一本书，值得细细品读！
挺好的。很喜欢看。有收获。
是张承志的学术小品，如果当成散文来读，便觉其深邃厚重胜却多少专门写散文的。这本书我是很推崇的。
是不错的书。
译文经典，窗帘布系列，书籍小巧，选材为文学 哲学 心理学
《普通教育学》的地位对学教育的人自然不用说，还是应该看看
比较厚的一本书，对于写作有一定帮助。更像是一本资料库。
它主要讲读书方法。
《文明的入门》后又一部真正的学术力作，读起来很富"嚼劲"，既有思想，又有文采，独具一格的大家风范！
本书为学者唐兰先生著作，老一辈学者治学严谨，一辈子只出几部书，但本本精品。相关专业人士可购，非专业慎思。我晒书影的一个目的就是让朋友们了解一下书的梗概，对购买会有一定帮助。
一如既往的好
既然买了杜威的书，就一定买赫尔巴特，许多人把两人看成是完全对立面的人。其实两个人有许多共同之处，只不过两人身处的环境与经历不同而已。
体验那种求之不得而又不请自来的感觉，美妙美幻。
此书虽小，值得一读。
曾经读过作者的《黑骏马》，那是好久之前的事情了，书还没有细读，但质量不错，三联的书，一直是我所推崇的！相信三联，相信张承志
蛮狠好的工具书喜欢古文字可用
很好~而且49就包邮
赫尔巴特作为科学教育学的创始者，他的作品对我国教育理念产生了很大的冲击，是值得一读的经典名著。
灵感的汲取与释放是一个非常复杂的过程，牵扯到很多因素。但无论对哪一类型的写作者来说，“借鉴”与“外界刺激”都*对是激发灵感的有效方式。而这本《作家的灵感宝库》就是一个无与伦比的“灵感交换中心”，帮助写作者探索故事素材和写作创意。
过目不忘的读书法我喜欢。
帮朋友买的，他还没来得及细读，初步意见是可看。
挺不错的！
内容扎实实。
有关赫而巴特的教育学理论的翻译，看出版日期是2015年1月，也没有说是再版，不知道是最新的翻译，还是再版了之前的翻译，希望出版的时候在前言或者后记中说明一下
我就想，每个人把自己脑袋瓜里的点子都记一记，说不定都可以写成一本这样的书啊。
内容专业。值得一读
多看书，增长见识
很棒，快递也很快
囤货一箱，活动很给力，好书慢慢读
给同学买的。她说非常高，已经看了。让我给个好评。书的质量很不错，读起来感觉很好。
本书根据不同的情境区分出20个主题，每个主题下再细分为10 个类别，每个类别中又包含10 个子类别。让我们看看《作家的灵感宝库》是如何帮助我们的吧！
这是一种读书技能
一直在当当买书，价格便宜，正品
经典之作，值得好好学习，值得推荐。
松鼠症患者！买书如山倒，读书如抽丝，这病，得治啊！想入手很久的书，趁着有活动赶紧拿下，等待阅后再来追评！曾国潘说：人之气，本难改变，唯有读书则可以改变其气质。虽然现在社会穿着打扮明显可以改变气质，但是二者的“气”是不同的，有些人只是变的皮相，而另外的少数人改的却是风骨。一般妹子的聊天内容：娱乐八卦、化妆护肤、减肥塑身、男女感情、家庭琐事、育儿经、朋友闲话等。喜欢阅读的妹子的聊天内容：包含以上所有，外加，人生规划、文学历史、社会人文、思想交流、阅读品鉴等。SO，想成为什么样的人，看自己的选择。
经典名著，教育学学生必读，对于教育领域有很多启发，纸质也很好，非常满意
这本书个人感觉购买的很值得，抑制对于创作写作很有兴趣，但没有经过系列的学习是唯一的缺憾，读了他之后学到了很多，每个人都不缺乏灵感的闪现，但要想更深入的剖析，准确的以故事的形式写下来，却是不是简单的事，这个时候就需要一个助力把小小的灵感完全展开，形成一个完整完美的故事！好评！值得学习！
书名很吸引眼球，内容还有待实践
经典阿好书
唐兰先生的经典，古文字学方向必读书目。
这套书包装排版纸质印刷都不错，内容看后再追评。
经典，值得一看。人民教育出版社这一套丛书都不错。
买之前没仔细看看，买回来看了才知道全是各种场景的灵感片段，对于我来说有点用不太上，慢慢学习吧。
挺好的，有一些干货
三联出版，必属精品！四折入手，非常开心！感谢三联，感谢当当。
好书，汉字之根。更是一部工具书。
老师推荐的社会学书目，买来拜读，内容自己还没有看，但是包装设计还不错
实在是读不懂啊，本科生。留着以后研究生时候读吧
没读呢，书买了，还有没有时间读就不知道了。人生那么艰苦，读什么博，读得连看课外书的时间都没了。先给个好评吧。
挺好的，有一些干货
小说写的好，散文一定很棒。
这本书很好
很棒很棒很棒很棒很棒很棒
书中的文字简介提供极有帮助的背景知识及信息
印刷质量很差，内容如何还没仔细看。超过15都算贵。我买的34
发了几本旧书给我，我要了两张礼券，就算了吧，希望下次注意
好书，一次完美的购物！
好书好书，是趁活动不到半价买的。只是一直活动的就是那几本书，没有多少可选。自己心仪的几本书，一直不搞活动。当当你的策略真了不起。
感谢当当  比实体店便宜多啦质量也不差 快递很有效率 希望当当能更好的办下去  不过希望会员有点存在感 能多给会员一些优惠就好了
看了解下一招吃遍中国课堂的“讲授法”为何这么牛
20个常见的故事主题，2000 个奇妙的情节设置和故事场景，全面激发你的创造力。
内容充实，对工作帮助大。
性价比很高，物流也很快
都是我喜欢的书籍，信任当当已多年，一如既往的好！
挺不错的，值得一看
不多，这本书很能反应近代以来中国社会的变迁，推荐哦
从小说家的角度去理解文学创作，很有意思，印刷清晰，纸质过关，希望能对我有帮助！
老师指点得很详细，对我帮助很大
大师之作，经典但平实。
内容装帧都还好还好还好还好还好还好
人应该先了解人
还没看，囤着的
本书是一个无与伦比的“灵感交换中心”通过借鉴与外部刺激，探索故事的材料与写作创意，内容全面与实用性强。
在本书中，作者从精神科医生的角度，首次公开了他的被大脑科学所证明的“过目不忘的读书法”。这一读书法的关键词是“输出”与“碎片时间”。
发货快,价格优,支持当当!
这本是影印版。。
非常不错，包装很好
很好看的一本书
好厚一本书哟 小说家就是要跳出自己的生活？ 希望暑假能找到小伙伴一起玩创意写作
方法不需太多，用精通了才是！
评分挺高的。
非常好的一本书，作者写得深入人心。当当正版书
经典之作，值得细细品味
这个商品不错！
这是小说创作的专业指导书。内容广泛。值得阅读和收藏。我很喜欢。
书的质量很好，书香节搞活动买来很划算，书本也很实用，推荐购买～
张承志的书深奥
包装完好，物流很快！
读书节买的，价格优惠，书质量很好，物流很快，服务态度很好！很好的一次购物体验！
赫尔巴特普通教育学，值得一看
想像力是创造的前提。好的文学作品给人以力量与希望，好的文学让人远离假恶丑追求真善美。
非常不错，又是特惠活动
非常好，值得一读
包装完好，物流很快！
活动买很划算
非常好的书，好好学习
里面点子真的很多，有时候缺乏灵感的时候去看一看，真的很有启发~
看着书本纸张质量和排版都不错，书本内容也不错。
张成志先生的文字思想挺不错
近年来考古学、古史学、语言音韵学等均有显著进步，而与这些学科密切相关的古文字学却未能有长足发展。唐兰先生写作此书，以期建立起是非的标准，并开辟出研究古文字的新途径。书稿内容包括古文字的范围及其历史、文字的起源和演变、怎样研究古文字、古文字的基本学科和研究古文字的戒律等。
书的内容非常好，有时间慢慢看。
可以可以可以
可以借鉴，在没有创作动机和灵感时翻翻也很好。
东西特别好
好
值得收藏的好书
老师推荐，无论是专业改是非专业都值得一读。
正版，好！
发货快，书单推荐，慢慢阅读。
还不错
服务态度好，书质量不错
窗帘布系列！！！
外国教育名著丛书·普通教育学
很有启发意义的一本书
很好
整体感觉不错
正版保证。
很好的书啦
绝对好书，值得一读！
可不可以再便宜点*我带朋友来你家买。
装订好、纸质好、是用手工写。
上海译文出版社的这套书极力推荐大家阅读！
包装完整，很好
书写的不错，值得推荐，内容丰富，可读性很强，
这是张承志先生的作品，内容经典，非常值得读
很深入的书，对于汉字我们了解得远远不够！
O(∩_∩)O(∩_∩)O(∩_∩)O(∩_∩)O(∩_∩)O
教育学专业必读书籍。
教人读书的好书籍，值得看
好好好
真的非常棒
确实是译文经典，拿在手里很舒服。
教育学名著值得细细品读！
不错挺好的
好书好书。值得收藏
藁本很可贵
这本书很好。
普通教育学
增加我对学习知识的一些认知。
好书
这个商品不错。
不错！不错！值得一读！
质量很好，内容不错，慢慢练习。教育名著
不错，书很好
不错不错的，正版图书
书不错，读了很受益。书籍印刷精良，运输包装好，送货迅速。商家服务不错，点赞！
符号学名著
包装精美，满意！
通过学习，提高阅读速度和质量
满意
整体看不错
江皋萧索起秋风，秋风吹落江枫红。楼般箫喜互容与，登山涉水秋如许。江东才人恨未消，郁金玛瑙盛香醪。未将宝剑酬肝胆，为觅明珠照寂寥。
赫尔巴特的普通教育学，闻名至今
刚刚看一些，很有收获，继续努力。
满意
非常经典的名著，手写版，字迹清晰！喜欢
还没走开始看
纸张印刷订很好，包装精致。
书很好，物流也很快速
good
全集買不起，就買了精選
书很好，下次还来。
可以可以可以
发货很快，物流给力
求知、读书、！！！！！！
古文字学必读
满意，慢慢看
质量特别好，发货速度快，值得下次继续购买。
为了提升阅读能力，故买之。
竟然给我发来一本没有塑封，外壳都脏了的书，还好不影响阅读！哼…生气了！
著名古文字学家唐兰先生的代表作，典藏阅读。
西方当代哲学的经典之作！
内容充实，适合大学生阅读
一直给孩子在当当网买书，她很爱读，历史，人文，地理，方方面面都涉及到，希望对她的成长有帮助，做一个腹有诗书气自华的人
妙！
刚刚刚刚刚刚刚哈哈哈哈哈
好书，值得一看
纸张印刷都非常好，发货及时。
还可以，学习
书挺好
书很不错，好评
人论。。。
老师推荐的，教育学专业必读书目，目前正在凑钱买一整套，包括中国和外国的，看了一些，受益匪浅。
方法用书，有利学习
灰常好
书很好，以前在学校图书馆从来就没看到过这本书，定价比较高，遇到活动果断拿下。快递差评，多少次了，都不能按时送到
新康德主义对人的反思
到货快，书质量很棒，很喜欢
内容和想像的不一样，书还行吧，
1万个赞
经典之作不解释！
还没开始读，收书太多了。
基础读物，很好
学习的好帮手
5分
整体感觉不错
全新正版包装扎实
不错不错不错
非常不错，实用有帮助，非常不错，实用有帮助
喜欢张承志，才买了的。
大字手寫版  不錯
窗帘布系列都是经典的作品。
值得用心去读。
试试看，都说这本书好，还得自己亲自看才行
很好
内容丰富，专业性强
挺好的  书包装的不错
非常满意，希望能好好读完
看了目录内容买的，感觉介绍的内容还不错，是我想要了解的东西，书到了，还没有看具体内容怎样，最近在当当买了很多书，就先买回来屯着慢慢看。
好
真的非常好，趁活动赶紧买
包装精美 内容经典
很好的一本书，很值得阅读，就是得有耐心。
实用，有帮助。
还未看，但，是好书
正版圖書，挺好的
经典，非常好，趁着活动入手。
真的不错，非常值得看
非.常.不.错.推.荐.大.家.购.买
还没仔细看,翻了下,感觉还行.
很好～新的版本很清晰
书好物流也好
经典的教育学读物！
看过，有道理
逐句地看完这个书以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的书！ 在看完这书以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的书。 能够在如此精彩的书后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊 ！，请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容您书的精彩程度都是不够的， 都是虚伪的，所以我只想说一句：您的书太好看了！我愿意一辈子的看下去！这篇书构思新颖， 题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底 ，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。就小说艺术的角度而言，这篇书不算太成功 ，但它的实验意义却远远大于成功本身。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！” 真不愧为无厘界新一代的开山怪！ 本来我已经对这个社区失望了，觉得这个社区没有前途了，心里充满了悲哀。但是看了你的这个书， 但是看了你的书，我告诉自己这个书是一定要回的！这是百年难得一见的好书啊！ 苍天有眼啊，让我在优生之年得以观得如此精彩绝伦的书！ ，你要继续努力啊 此书，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的。 只有这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的唯一引言者。看了的书，让我陷入了严肃的思考中，我认为，如果不把的书顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。 因此，我决定义无返顾的顶了！ 真知灼见啊！的书实在是一句中地。子曰：三人行而必有我师焉。斯言善哉。不知不觉上网这么多年，好的坏的书都看过了，看多了。渐渐的也觉得没什么意思了。 渐渐觉得自己已经达到奋斗的顶峰了。可是，第一眼看到的这个书的时候，我的眼前竟然感觉一亮！ 仿佛看到了倾城倾国的美人，正轻摇柳步款款而行。正好似的这个书，语态端正，论证从容。好啊！只有那种真理在握，洞视这个世界真实本质的人，才能显示出这样惊人的笔力。 在日益苍白肤浅的网络里，我从的书中不但看到了真理，更加看到了网络的希望。 为表达我对的敬意，也是为了向学习。文笔流畅，修辞得体，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见的这个书。 实在是我三生之幸啊。看完的这个书之后，我竟感发生出一种无以名之的悲痛感DD啊，这么好的书， 我内心的那种激动才逐渐平复下来。可是我立刻想到，这么好的书，倘若别人看不到，那么不是浪费的心血吗？看完，我的心情竟是久久不能平复，正如老子所云：大音希声，大象希形。我现在终于明白我缺乏的是什么了，正是那种对真理的执着追求和那种对理想的艰苦实践所产生的厚重感。面对的书，我震惊得几乎不能动弹了，那种裂纸欲出的大手笔，竟使我忍不住一次次的翻开的书
印刷很清楚
理论经典，慢慢看吧。
必读书，新书。顺心购买，信誉很好！
没有什么作用。慎买单慎买！哈哈
这个商品不错~
贵是贵，但是值得。唐兰全集更贵而且绝版了。这套再不买也要绝了！
经典之作，内容和装祯都很好，值得收藏
很好的一本书
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
这个商品不错~
一本非常好的专业用书。本书案例都是汉语教学中常见的，案例解析思路清晰明了，令人信服。完整的一篇案例包括问题提出，简要分析，有用句子和短语集锦，参考要点，参考答案以及拓展思路。可以说非常全面，国际汉语教师证书面试可以参考，志愿者面试也可以用，推荐。
很好的一次购买，质量不错，是正版！书保护的也不错！
可读性强，非常喜欢
教会了我很多
这个商品不错~
这是国际汉语教育业内第一本国际汉语教师证书外语专题参考书，是对外汉语人俱乐部出品的线上线下结合的培训教材，内容来源于全球首家对外汉语人网络学习平台上最受欢迎的国际汉语教师英文面试培训网络课程。全书包含45个面试常见问题，每个问题后有简要分析，贴心地列出了有用的英文句子和短语，提供了参考回答范例，最后提出了拓展思考问题。这本书对备考国家汉办/孔子学院总部主办的《国际汉语教师证书》考试很有帮助！
非常满意，期待已久
质量还可以
多希望我有此能力。
这个商品不错~
这是业内第一本国际汉语教师证书外语专题参考书，是对外汉语人俱乐部出品的线上线下结合的培训教材，内容来源于全球首家对外汉语人网络学习平台上最受欢迎的国际汉语教师英文面试培训网络课程。全书包含45个面试常见问题，每个问题后有简要分析，贴心地列出了有用的英文句子和短语，提供了参考回答范例，最后提出了拓展思考问题。这本书对备考国家汉办/孔子学院总部主办的《国际汉语教师证书》考试很有帮助！
经典作品 值得信赖
书很不错，值得一读。
本书上市8周銷量超过10万册，笫一部精神科医生揭示让书的内容长期留在脑海中的方法。日本亚马逊读书法分类第一名。
这个商品不错~
内容很丰富，分成了几个主题来讲的，还有相关解析，纸质也很好，希望面试成功哈哈
《人论》自然是研究所谓“人的问题”的。全书共十二章，分上下两篇。上篇(前五章)是回答一个总的问题：人是什么？其中**章概述了两千多年来西方思想史上关于人的问题的各种哲学理论，并在*后指出，当代尽管科学昌盛、技术发达，但人的问题不但没有真正解决，相反倒是处在深刻的危机之中。
书感觉不错
孩子很喜欢看
好好好好好好好好好好好好好好好
同购买的网络面试课程有所重复的地方，在案例和答案。参考要点和简要分析两个板块，几乎就是英汉互译。拓展思考，没给出答案，对于专业小白来说，聊胜于无……同我参加面试的省份（四川），考查重点和方向不太一致！
专业书籍，努力学习
可读性强，值得推荐！
怎么说那，感觉有些内容我们无法理解，很无奈
开卷有益，非常喜欢！
小小的一本书，和长难句解密差不多大。内容还是很充足的，有问题，有分析，有短语和句子提示，有参考要点和参考回答，还有拓展思考。个人觉得还是很不错的一本书。
非常好，期待很久了
很不错，强推
常常书读完，脑子里记住的不多。看到这本书之后，就很想读一读，看什么样的读书方法能过目不忘。 这本书的作者是精神科医生，从大脑科学的角度，提出了一些读书的原则和方法。其中有些方法，让我受益匪浅。
张承志老师的书,品质有保证!
非常好的一本書，無論是對證書面試還是志願者考試豆都很有幫助
还可以的，比较不错
这套书很用心，值得购买
挺好的，基本满意。
书真的不错
话题涵盖的内容丰富，分析全面，表达地道，很不错的一本书。打call～
很好的一本书，值得阅读！！！！！
不错，慢慢看。
有一定参考价值
如题
这本书介绍了一些面试问答的题目，有一定的参考价值
无货，无语。
想当老师学习下。
好好读书，天天向上
张承志的书是必收的。
书中有很多国际汉语教师面试时常遇到的英文问题，正合我意，我很喜欢。
商品不错，值得一读
字迹很清楚，没有破损
我买的书是不是当当捡来的，卖给我的
书是朋友介绍的，拿到书大致看了下感觉挺不错的，期待更多的精彩。
对外汉语教师的必读作品，里面的问答很有帮助，除了这部作品，大家还应该多关注对外汉语教学案例与分析这本书，还有吕必松老师的书，还有对外汉语教学引论，希望大家能顺利拿证!
这套译文经典做的很漂亮，质量也很好
好书的，不错哈
到货非常及时，值得阅读的经典好书。
不错
挺好的，一直想准备面试，英文的没有思路而且单词不知道怎么说，这本书给了很好的例子
看上去还不错。
值得推荐，不错
只有中间部分有点用  但是基本没啥实用
期待
对汉语国际教育专业的学生很有帮助，这本书里面的例子也很实用。书本身也是给我们一个可以参考的框架，平时多看看，自已也要结合自身经验举一反三，效果更好。
很好，值得一读
西方教育学经典之作值得收藏
每本书都带塑封，一如既往支持当当
很好
书是绝对的好书，分门别类~内容详尽！但是我正不正经就不一定了………
书还不错，值得一看。
经典著作必须读，质量上乘。
希望通过高效记忆读书法，帮助自己实现高质量的学习阅读效果，提高自己工作、学习能力。
好书
对于英语口语弱一点的同学来说更有意义。还是要掌握大的目标和考察目的，理清思路。
很好很好很好
物流出现点差错，不过客服还是很好解决了，为了学外国教育史，老师要买的
好东西，值得拥有
值得放在枕边的一本书，耐读。
挺好的，不错
整体感觉不错
书非常好，包装完整，内容精彩，特别好的书！
挺好的，多读书，与智者交流，受益无穷。包装一直好!
好书。
很好，正版书，参考性强，希望考试成功
好(๑•ั็ω•็ั๑)
这书性价比高，内容详实，给赞！非常好！值得推荐！
很好，值得够买
思路、文笔没有原来犀利了。
杨雪梅编著的这本《汉语近义词语辨析》通过大量例句及练习对汉语中常用的近义词语进行辨析，从而使学生了解、掌握它们之间的不同并能准确地使用，并在此基础上帮助学生掌握辨析近义词语的一些基本方法。课文安排由浅入深，循序渐进。每一课的练习首先是“做一做”，让学习者选择这一课所讲的近义词填空；然后是“读一读”，让学生阅读包含所讲词语的完整句子；第三个环节是“想一想”，向学生就某个词语的意义和用法提出问题，让学生思考；第四个环节是“练一练”，再次给出填空练习题和正误判断题，让学生对刚学到的知识进行检验和巩固；最后是“说一说”，让学生用口头表达的形式朗读和造句。这五种题型的安排相互衔接，很好地照顾了学习者的认知特点。
喜欢，活动买的，很划算！
《外国教育名著丛书:普通教育学》内容包括了教育的一般目的、儿童的管理、儿童管理的目的、儿童管理的措施、以教育代替的管理、在与管理的对照中看真正的教育、真正的教育、关于把上述不同目的综合起来考虑的需要、个性与性格、个性与多方面性等等。
听书名就不错，看一看
忘记的快乐，是永远的快乐！
好好好好好
很好的专业书籍，一位钻石级老顾客，很喜欢
是学习需要，值得购入
任何人都有借鉴意义。简单明了，篇幅不长。
好
值得购买的
塔西陀的幽灵，以及遵循其理论并为之牺牲的幽灵，依然萦绕在我们周围。若给了这些幽灵以血肉，它们必会诉说自己的故事。
每位学习教育学的同学都必读的一本书籍
宝贝收到了，完好无损。很实用的干货书，里面说的好多理念我都赞同，特别是用在生活工作中，效率提升必备书籍，重点都摘抄下来记在笔记本上了，有时间的话就会拿出来看看，既励志又提高效率，不错，推荐。
非常满意
书到了，可以好好学习了，加油，一次考过！
作为人类学的经典作品，当之无愧。
大家的手笔，果然不俗
这本书非常实用
张承志，大家。
。。。。。
包装很好，精美，并且这本生对于符号人类学也很有帮助
很好的一本书
实用性很强，易掌握，易实践
值得收藏的一本好书。
质量好！性价比高！阅读感舒适！
很好，印刷排版都不错，是经典，很期待阅读。
买了很多专业的教育类名著，来提升自己的专业素养。其实很多西方名著，真的要从原文中去阅读，去思考，有些教科书上面的仅仅是断章取义而已。
书真的很好哦，做活动价格很实惠，老在这儿买书
中国人忽视常识，这本书恰恰是补充常识的。当然，此常识非通常意义上的常识。
国教证面试参考用书，内容挺好的。希望自己今年北语汉硕成功上岸，通过国教证面试！good luck
不错哦哦哦
教育者必读
在当当买书好多年了，一如既往的好，价格实惠，物流特别快，特别是包装好，很少有破损。
张承志学术功底到底差些，所谓学术散文也就常识而已。
内容专业 值得买
整体感觉不错
嗯……正品
参考用的书
特别适合中学生，增进语文修养，丰富课外知识，不可多得的好书。
非常有用 公派教师考试用得着
书很好，不错
师范类的，必看书籍，加油看懂来吧
读法千千万，适合的是最好的
该书读起来非常有趣味性，也很容易读，都是一小段一小段的，涉及的知识从市井小事到古代史实，可读性高。
考试用书，备考准备中。
商品不错，装帧精美，送货快！
为考研复试买的
不错啊 当当买书好
以前买过并看过人民文学出版社的，但更喜欢三联这个版本。
希望顺利通过笔试
书的品相好，在当当买书很放心，好评！
不错 经典之作 值得研读
年纪大了，记性差了，所以需要学会读书法
三联书店编的中学图书馆丛书是人文学养训练的理想书籍。为孙儿辈提前准备。
考试推荐的，看看有所了解。
在当当网买了很多书。很多的书籍，没有一本不是好书。让人生变得更宽广，更快乐，更有趣味，也更有勇气。
很不错！推荐！
他山之石，可以攻玉。
《语文闲谈》是趣味性的“闲书”。在工作疲劳之后，看些幽默小品，轻松一下，在轻松中取得有益的知识。可以在书斋里看，可以在电车汽车上看，可以靠在沙发上看，可以躺在床上看。这里有笑话，这里有信息，这里介绍新知识，这里提供新资料，这里提出新问题，这里启发新思考。看得无味，可以闭目养神。看得有趣，不妨会心一笑。好书，值得推荐。
很好~非常实用
还没开始看，整体不错
非常棒，值得反复研读
内容还不错
周有光先生的文字很平实流畅，读起来很轻松，现在很难找到这么有趣的作家了。这本书虽然是选本，但是选得比较精当，三本“闲谈”的有趣部分基本搜罗，可谓“浓缩的都是精华！
还好。内容挺多的
刚刚哈哈红红火火恍恍惚惚
普通教育学。书籍装帧精美，排版清晰，简洁舒适，价格优惠。
很好，正在看
很有意思，感觉真的是在闲谈一样。闲谈中获得了很多语文的知识
很好 希望有用
一直想买，期待阅读～
收到了不错不错，大赞很喜欢啊！
内容丰富，印刷很棒
这套三联版的丛书选材和内容都很棒，给孩子和自己看。
发货送货速度都很快。不是很厚，分类归纳比较清楚，应该用得上
书很好，慢慢欣赏
书有折损不过不影响阅读
有关记忆方法的书籍值得购买!
这套中学图书馆文库，适合各个年龄阶段的读者好好读。
非常非常非常好
读者总渴望在总体景观中找到小说的“中心”。阅读中现实与虚构的混淆（“天真”）一定存在，区别在于程度问题。同时另一种声音（“感伤”）又会提醒你这是一个虚构的故事。小说艺术依赖于我们可以同时相信两种矛盾状态的能力。 经过席勒，又绕到莱辛。小说本质上是“用词语绘画”。诗/画：时间艺术/空间艺术。（《拉奥孔》） 除了复述前人，某些观点还挺有启发：文学不能被道德评判主宰，小说带我们走进感知体验。对福斯特的反动：小说重要的不是典型人物（《小说面面观》）而是小说景观，对待小说人物，不要揣测他，而是成为他。各种景观本质都是性格的外在延伸，是主人公灵魂的一部分。
服务态度好，喜欢
随着全球化、信息化与知识时代的来临，我们到底应该培养怎样的人？他们应该具有哪些核心素养？当前，基于学生核心素养的教育改革逐渐引起全球关注，成为许多国家或地区制定教育政策、开展教育实践的基础。2013年5月，北京师范大学林崇德教授承担了教育部哲学社会科学研究重大委托专项，领衔5所高校90余名研究人员组成联合攻关项目组，共同负责研究中国学生发展的核心素养体系。本书是该项目的基础性研究成果之一，主要从基础理论研究、国际比较研究、传统文化研究、实证调查研究、现行课标研究、教育实践探索等角度系统化地展开对核心素养的探索与分析，对于全方位理解和把握中国学生核心素养的内涵具有重要参考价值。
好书！该书集趣味性和知识性为一体，包罗万象，极有意思。
很好看的书
《人论(人类文化哲学导引)(精)》由恩斯特·卡西尔*，顾名思义，《人论》自然是研究所谓“人的问题”的。全书共十二章，分上下两篇。上篇(前五章)是回答一个总的问题：人是什么？其中**章概述了两千多年来西方思想史上关于人的问题的各种哲学理论，并在*后指出，当代尽管科学昌盛、技术发达，但人的问题不但没有真正解决，相反倒是处在深刻的危机之中。在第二章中卡西尔提出了他自己关于人的定义：人与其说是“理性的动物”，不如说是“符号的动物”，亦即能利用符号去创造文化的动物。第三章则着重论述了人与动物的根本区别就在于：动物只能对“信号”(signs)作出条件反射，只有人才能够把这些“信号”改造成为有意义的“符号”(symbols)。
教育学类的经典书，值得一读。
内容专业.
文艺的时期止于高三，你们懂的，但这一本我依旧在读
这本书挺实用的
人生在世多读书，多丰富自己，老之将至，不枉青春！
与介绍内容相符！
非常好，很棒
既有知识性，又有趣味性，读来令人兴趣盎然，不觉乏味。
还不错内容很去哪啊面  新题型
有活动，买书优惠，下单好多书来读
很好看了一些
还不错，读过之后，还是有所收获的。
此书非一般的语文闲谈可比肩。非大学问、大胸怀、超拔的人格不能如此集腋成裘。说是“闲谈”，却字字中肯綮、含深意。老少咸宜，是大师的经典小品，开卷有益。此书可谓将周先生所有零散的“语文闲谈”各卷一网打尽，光作为向人炫耀的收藏也值得。
实用性强，内容丰富，纸张好，正版
传播的观念史  很多老师都推荐 不过我现在读可能还有点晦涩难懂了
教育经典名著，必读
孩子的学习越困难，他就越应当阅读。所谓智力，就是阅读能力。其实，无论是基础知识，阅读还是写作，提高能力的根本途径都是课外阅读。
书已经邮寄过来了，可还没来得及到我的手中，就被我的同事截留了。想来这本书肯定是不错的。所以我是在还没有看到这本书的时候就给出非常喜欢的评价，我相信我的感觉，周老的著作总是会让喜欢上他的。
好些内容值得背一下
学术性强，关于不同时期的观点作者写的很有意思。
书很好，包装不错，双11速度稍慢，但也还行。
很不错的书，读完后感觉收获满满！
作为一名语文老师，我觉得这本书值得收藏，其中的语言小知识特别多，选材精心准确，而且独立成篇，每天可以选择看，十分好，让我们知道了很多想知道却无从查的知识。
加油，专业必备。
又又又买了一堆！！！！你们越来越抠门了，泡沫纸都不用了？！
不错，值得一读。
非常好的一本书，学到很多知识和方法
19日订购，26日收到，效率不高。书是硬皮封面，有些出乎意料，不过这是一本有保存价值的书，这样的封面更利于保存。排版有些松散，要不不止474个条目。总的来说是本好书，一家祖孙三代都可读。
书很棒 适合我这种英语基础不是很好的人
这本书写得很好，值得一读
这个系列都很好
非常满意。
很有意思的一本书，就像在听周有光老先生闲谈。
······
特别好的书
可读性，教育性强
书不错，质量好，内容不乏味
语文闲谈不是高头讲章，而是日常琐碎语文知识的集纳，有自己的发现，有别人的心得，单摆浮搁，看似不起眼，但汇到一起，则有小溪成河的声浪与水花。
对外汉语英语面试有用
。 。。。。。
感觉内容还可以，印刷不错
很好的书，继续当当当当当当！
老一辈学问人在日常工作中所余下的“边角料”，就有大知识。
适合培养孩子对文史科目的学习兴趣——大人没事读几页也很有营养。
很好的一本书。内容很实用
喜欢喜欢喜欢
图书质量较好!
非常好！支持！
周有光先生真是个老顽童啊！该书老少咸宜。读后明白，知识在于积累，真正的知识肯定有趣。本书给我们，尤其是中学生打开了另一扇窗。
书本真的很好，质量很高，但是脑残的我竟然买重复了两本书，现在低价出两本书，有意者上闲鱼搜“国际汉语教师”，我的账号：don825927086
非常好，看了几页电子书后果断下单买了印刷版的。
很好。。。
多读书，可以让你全身都有礼节。俗话说：“第一印象最重要。”从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度
很好，语文知识短小精悍，正如书名在闲谈中学到好多东西。
这套书太好看了，我拿到之后恨不得不吃饭不睡觉都想看，我好奇随手拿了一本翻了下，果然内容新颖有趣，把时间以另外一种思绪呈现又搞笑又有趣。
还没看推荐的不错
一如既往地放心，纸质好包装好，物流也给力
性价比很高，值得收藏，包装不错。
经典的语文知识课外普及读物，非常有趣而充满知识。令人爱不释手，值得收藏。中学生应该好好读一读。很喜欢。
包装完好。
看书的速度已经比不上买书的速度了。可是，有些书印得不是很多，喜欢就要趁早，早买早享受，晚买哭着求；买了悔三天，不买悔三年；当时不入手，事后贵如狗。因此，就成了典型的松鼠症患者！这不，又来囤书了！买书太多，无法对内容进行点评，目前只能从外观包装上来作评，把囤积的书认真读完后再来一一追评了。本书收到时外包装完好，派送速度挺快的，书没有破损污渍情况出现。
包装很好，快递很快，好评
看着貌似不错！纸张不错，印刷也好。
很另类的一本语文读物、风趣而不乏严谨和严肃、涉及的内容非常广泛、很值得一看、
书的质量非常好，包装完整无缺，很喜欢，好评
挺好 很经典
非常好～非常好
发货速度一如既往的快…
一本有意思的语文小百科，内容简单有趣，长知识。
在朋友强烈推荐下买的这书，我拿到书后的感觉是纸张好，印刷好，内容更好，让我坚信会因此而受益的，值得购买。物流很快，我非常满意，是一次愉快的购书经历。
传播学的巨著
内容清晰，纸质不错 物流速度快
相当不错的书籍，内涵深且有新意
这套书叫中学图书馆文库，但成人未必都能读懂，如果高中毕业前能认真读完，对提高文学修养大有帮助。
交流很愉快，发货很快。呵呵，我也不含糊，付款也快，希望喜欢！
hhhhhhhh
教育名著，必读
这商品不错。
非常值得看的一本书，集知识性与趣味性为一体。
加油考试过
经典学术书 传播学的应该读一下 开拓视野
教育专业必备书籍。书单上必须列的。  纸张很好。物流也快，很喜欢。  赫尔巴特的书确实比较难懂~
还没看完，有点帮助。需要坚持
很喜欢这本书，没事的时候翻两页，获益匪浅。过段时间，打算买这一系列的书来看。
包装完好，快递服务到位。
非常好的作品，出版社的封面设计也有品味。
经典之所以为经典就是如此
纸质不错，整体也很棒!
很有意思的小书
没事看看就能学到不少知识
希望加强包装 加快送货速度
内容挺好的
值得推荐的好书
一直在当当购书，活动时买的，很实惠!
闲时翻翻的好书，不知不觉中增加了很多知识，喜欢。
不错。好评。
书不错，很好看
教育学专著
纸张很好！
每一段文字都短小精悍，值得细品，长了不少知识。
书很好！！
当当的服务很好，正版图书
书本很好，绝对正版
纸张很好！
内容短小精悍，知识信息量大。不适合在床上看，因为总想看看下一页。
纸张很好！
心心念很久，《东北游记》中文版终于面世了。这位洋女婿通过自己独特的观察视角将东北的村庄展现给世人。但，如果他再来大荒地村，可能会令他吃惊到合不拢嘴。“大荒地，地不荒，落地窗前赏稻花香”是村子如今的写照。尝到现代农业甜头的村民们在“大款”村支书刘延东的带领下，欣欣向荣、蒸蒸日上。
这套《 外国教育名著丛书》荟萃了上至古希腊时期，下至20世纪所出现的国外著名教育家有影响的教育经典著作，旨在把人类共同的教育精神遗产继承下来并传给后代，为我国教育工作者及从事教育专业研究和学习的教师和学生提供了宝贵的学习和研究资料。作为家庭备书也非常好。
不错，值得入手，推荐
趣味性很强的一本书，非常喜欢，有很多小知识点，可以增长一些见闻。
书很好！！
在微博看见有人推荐这本书，连带这书后的致谢都认真读完了，很棒。最为东北人，重新认识了自己的家乡，现在走在路上 也会想梅老师一样，有时候会想象一下，在这片土地曾经发生的
有思想，哲学性
不错，值得推荐
文章都很经典，美中不足是有十来篇在《拾贝集》和《朝闻道集》中都曾收录。另，32开本有点小气。
纸张很好！
我有个老师就是东北的，所以有些想了解东北，书讲的还不错，很吸引人，想吧这一系列的都买齐
包装完好，物流很快！
整体感觉还不错，纸张、印刷、内容都不错
没有 一般专业书籍的枯燥 乏味 或是看了就看不下去 而是很浅显易懂 很轻松
纸张很好！
读了这个系列的其他书，换一个视角看中国，很不错。期待，对翻译也很期待。
纸张很好！
送给孩子的书，希望能有帮助
本想买给上四年级儿子看的，收到后他不太喜欢，自己再学习学习吧
纸张很好！
译文的这批纪实文学系列很值得推荐，如果没有删减的话...
书很不错哟，快递也给力，很快就收到了，很实用的书，是我想要的书,挺满意的，好喜欢
是一本值得阅读的书
虽然还没有看内容，但书的感觉不错
只是纸张不是特别的好！
纸张很好！
外国人写的满洲的历史和後来，618活动拿下。
很好，还是不错的
纸张很好！
学到不少，给学生讲学生兴趣也蛮高，但是好厚的一本书，这么点内容，有点小失望
包装完好，物流很快！
箱子都破了，幸好书没事。一直在当当买书，这还是第一次
应该是正版，平时看看还行。物流很快。
整体感觉不错
略有瑕疵，如96页的那句“结发为夫妇，恩爱两不疑”是苏武的诗，不是苏轼的，怀疑是校稿时没发现。三联的书也会有些小毛病的。
包装很好，字体印刷清晰，价格很便宜，比去书市便宜还送货上门，超值。
很好，最近很喜欢读非虚构类的图书，然后又特别喜欢这个系列的，所以买了几本之前没有买过的
课堂上听不到的生物传奇，知识性很强，利于理解，利于阅读，利于传阅，利于掌握。适合每位成人和孩子共同学习，共同传阅。
不错，很喜欢
很棒的书，很有用
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
之前是在机场看到这本书的，回来在当当买下来。一个老外的视角看东北的前世今生，很令人嘘嘘。如今落寞的东北，曾经是那样的辉煌，因为它的富饶而被掠夺和瓜分，如今风光不再，如何重新开始新的征程？有些已经被遗忘的，需要我们重新审视。如果你关心东北，如果你对东北好奇，一定要看看这本书。
纸张很好！
可以，多重读书方法，很值得学习
内容很好但纸质一般
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
我就是东北人，小时候在农村姥姥家，读书时回到县城，现在在城市工作生活。书中内容读起来依然倍感亲切。其实，一看封皮那个爸爸推车驮着孩子的照片，还有一边松掉的帽脸儿，我就想好了自己的父亲。
商品内容不错，很具有价值。
很好的一本书，有价值
有趣又实用
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
迈克尔·麦尔的第二部中国纪实作品，将个人生活、东北旅行调查历程跟从文献中整理的东北过往历史，这三者有机地交织和结合在一起加以论述，赋予于其文字以一种独特的时空蒙太奇的感觉。
一起买的几本书质量都不错，很好的购买体验
还没开始看
很有学习价值的一本书！
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
东北往事当我看到《东北游记》的封面时，不禁被拉回小时候的时光。寒冷的冬天，穿着厚厚棉衣的父亲骑着大梁车，我坐在自行车的前头，他带着我穿梭于沈阳的大街小巷。我是地道的东北人，而《东北游记》原汁原味地呈现着东北以及东北人的故事。作者迈克尔•麦尔，代表作《再会，老北京》，文章多次发表于《纽约时代》、《时代周刊》等，吉林人的女婿。正是这女婿的身份，他走进了东北，接触着中国北方历史，东北人的实在、热情。本书主要记述了东北的沧桑以及东北人的纯朴、实惠，通过乡村、城市的变化，小人物的言谈举止，原汁原味地展现着东北的风貌，让全世界的人们了解东北，认知有这样的一群人，他们经过各种苦难，却依然乐观、开朗，有一种“彪忽”的性格。在内容上，书中提供两条线索，一是以历史为线，以参观、旅行为主，收集东北的历史资料，还有一部分听老人讲故事；二是以人物为主，通过亲人们对人、事的态度，表现着东北人的大度。在写作风格上，历史与当地人情结合，加入东北传统的歌谣。语言上，东北的方言，风趣、幽默。东北人有一特别的爱好—喜欢讲故事，讲历史，讲过去往事。书中提到，“在乡下，好像什么东西都是生出来就到处有。人人都是什么都知道。”在不经意间，东北人就把往事流传，敞开心扉，毫无保留地告诉你。在《通往工人村的断桥》中，三姨夫给笔者讲述着他的亲身经历，回想朝鲜战争、文化大革命等。在一个普通农民的身上，体现着真实的中国建国时的革命。三姨夫的描述中没有夸大，没有委屈，只有平淡地接受，只是为了活着而前进，东北人的傻乐呵也是一种坚韧的性格。我的父亲像极了书中的三姨夫，每天晚饭时都会给我一段他经历的中国。一九五几年出生的人几乎都经历过知青下乡、文化大革命等一系列历史变革，而这些回忆成为故事传给一代又一代。书中记述着东北的历史，金朝的建立，满族人的东山再起，日本人占领东北，伪满洲国的成立，解放战争等。作者说，“哈尔滨正是东北在20世纪的一个三十年的缩影，一头是俄罗斯如火如荼地修建铁路，另一头是日军的战火汹涌而来。两头夹着的是清朝的衰落与灭亡。”在历史的车轮下，东北人的思想也发生变化，三舅知道维权，用合理的方式为自己讨回公道。三姨还是会在买卖中讨价还价，用最少的钱买到最合适的东西，这也是东北人的特点。弗朗西斯的母亲曾经被录取于东北最好的师范学院，但却母亲锁在房间里，而现在，弗朗西斯可以留学美国，在香港工作，嫁给外国人。东北不堪的历史已经随着时间的流逝变成了故事，传递给每一个东北人。如今的东北已经今非昔比，作者和弗朗西斯在吉林市闲逛时已经看到，路两旁的商店在中国随处可见，但历史的遗迹依然可见。《东北游记》把我拉回了小时候，也带来了东北原汁原味的故事。
纸张很好！
包装不错，准备好好看看
大师出品，提升学生语文素养，精品
宝贝收到了，外观很好看，这样效果也很好，是正品，发货快，质量也不错，还比实体书店价格便宜，不错的宝贝，好评
很佩服老外严谨的治学精神，在我看来乏善可陈的东北历史居然被一个外国人在资料堆和亲历体验中还原了出来，了解了东北被老毛子和日本人轮番蹂躏的悲惨往事。看来战争伤害的不仅是中国的老百姓，日本的平民也是战争的受害者。除此以外，作者语言幽默风趣也是吸引人读下去的一大因素，等有空再看看作者写的另一本书。
纸张很好！
多年来，当当带给我发现好书的惊喜、购买好书的快乐、阅读好书的愉悦和收藏好书的满足。当当是爱书人的明灯、向导和天堂。感谢当当！为当当点赞！
整体来说特别好
宝贝收到了，外观很好看，这样效果也很好，是正品，发货快，质量也不错，还比实体书店价格便宜，不错的宝贝，好评
喜欢外国人的视角解读我们熟悉又陌生的生活
包装完好，物流很快！
读书需要方法，这个就不错。
该书读起来非常有趣味性，也很容易读，都是一小段一小段的，涉及的知识从市井小事到古代史实，可读性高。
当当的价格还是很划算的，质量很好，而且大多数书都是独立包装的。回来就看的书。
作者是来华援助的学生，后来在中国工作生活，成了中国女婿，作者在东北3年的工作，学习经历，让我们对最普通的日子有了更多的解读
赫尔巴特的教育名著，标志性的教育学著作。
还没打开包装，塑封的很满意，这次年中优惠力度挺大，可惜有的优惠券没有抢到，不过还是要继续支持关注当当
增进语文修养
当当的价格还是很划算的，质量很好，而且大多数书都是独立包装的。回来就看的书。
这本书不是一本普通的游记，作者从一个东北女婿的角度，从历史的角度去描述东北过去和现在，值得一读
必读书目，好好学习！
不错，继续研读，一直都在当当买书
很有趣。。
交流很愉快，发货很快。呵呵，我也不含糊，付款也快，希望喜欢！
东北我生活过多年，可没有作者看东北的视角新颖独到。
包装不错哦 整体感觉不错
总体来说还不错
内容还算不错，正经没事翻看的闲书
当当的价格还是很划算的，质量很好，而且大多数书都是独立包装的。回来就看的书。
人一旦上了年纪就会懂得羞耻,变得胆小,学会了装作没看到,装作没听到,虽然这叫做大人,但等你觉察时,成长已经停止了。年纪增长首先会消失的是勇气。致我们逝去的激情岁月。
整体感觉不错
当当这回做的很好，还很便宜
有很强的可读性，经典，高品质。
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
因为相信翻译，又是东北人，所以果断的买来看看。
整体感觉不错
对我很有帮助的一本书，书中作者可以一个月30多本书的阅读量还能都记得，我们现在的读书速度基本算是蜗牛啦，还需要多翻几遍
大家小书，值得一读
N次采购，这次快递很给力，本以为要好几天，没想很晚下单第三天就到了，内容丰富，纸质好，
我在东北大连，东北美食的酸甜苦辣，东北的历史风韵都想细细品。就要远远的观察它和仔细的生活在东北
好评！！！！
东西不错，送货还算快，但是速度不稳定。书籍一直都在当当买，希望更多点活动。
当当活动不错，价格便宜
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
身为东北人，很久没有回去了。东北年轻的一代，看着东北现在人才的外流。于我而言是不喜欢东北的文化氛围的。但无论如何，东北这片大地是生我养我的地方，买来此书，看一看，一位外国人的眼里的东北，是什么样的。书中很多地方、很多场景，都是自己曾经历过，看此书，一下子把我拉回到在东北生活的日子，历历在目。也带我们回顾日本侵略带给东北大地的伤害。推荐给工作和生活在山海关以南的东北人
老师推荐的教育名著，不错
看了前面的8个阅读收获，已经动力大增了。
非常快，非常好
包装不错哦， 整体感觉不错，性价比很高， 印刷很正，纸质好，排版不错
自己就是个东北人 看看大东北在别人眼里是个什么情况
大师作品，值得学习。
读书要讲究方法，否则事倍功半，本书还不错
书收到，还可以！
刚刚收到，试看了一下，速度还可以，包装不错，不过质量还是不错的，我很满意
很好！从一个全新角度去看待东北，东北人应该或多或少了解一些自己的本土文化和历史。
这个系列的书都是相当不错的。
整体感觉不错 性价比很高,物有所值！
大师的时代，一套系列的写作能量，原来语文不遥远。
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
作为一个生活有东北烙印的人想了解下现在东北的状况
一如既往的好
很好，这是一本传统文化圣经。对于未授传统文化熏陶，滋养的人们的新年礼品！
周有光先生的作品，趁618活动一举拿下，估计将来不会再上架了……
好卖家，有机会再合作！祝生意兴隆质量很好，便宜够实用，与描述的一样，发货快，包装仔细严实！
作者是美国人，但是跟东北发生了千丝万缕的联系。从一个外国人的视角重现认识这篇土地，有现实有历史有当下。一部生活画卷的展开。
非常不错的一本书
还是有点启发的
非常好看的专业书
质量非常hao，与卖家描述的完全一致，真非常满意当当的服务太棒了，h考虑非常周到，wan全超出期望值卖家发货速度非常快，l包装非常仔细、严实物流公司服务态度很hao，yun送速度很快
作为东北人，对这本书充满了期待，很想知道一个老外眼中的东北变迁是怎样的，还没读完，继续研读中。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很不错的书
为机构的语文教研组购置一批教研参考书，一直在当当购物，书的质量很好，快递也很给力，会继续支持，与全体老师一起在书本里成长！
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
妈妈的故乡在东北，所以我也就对那里多少有些好奇，想知道那里是什么样子的。这是正好满足了好奇心。很棒啊
书香节买的，书很好。这些都是我想买的名著，希望他们能陪我一直走在教育事业的道路上。
值得购买，质量不错
周有光先生的作品实力！
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
很好，作为东北人，第一次用看见如此客观的眼光来看东北，
内容不错，孩子喜欢
给力啊当当网
整体感觉不错，推荐，下次再来！
买书，就要买好书，买一本当当网的书，就等于买了一本终身受益的书
译文丛书之一，一个外国人眼中的东北游记，从这里一瞥中国的未来！
好！！！！！！
内容挺好的，介绍有关读书的方法
虽然每段很小，但很有趣
了解汉语教师资格考试的面试用的
一如作者之前的那本《再会，老北京》的叙事风格，恰到好处的记录手法，细节描述刚刚好，再多就成小说，再少就不够细腻，这一点上我认为麦尔的处理比何伟更出色一些。我喜欢从外国人眼中看这个熟悉的国度，这本同样值得推崇。
好
还没看。应该不错
很好，是我需要的，这次活动的价格买还是很优惠的。
好！！！！！！！！！！
这书很好玩，琐碎的生活片段之中平静地流淌出对现代化的思考。麦克对过去痕迹的执着追问，其实也是代表很多现代人对集体过去的追问。我们的过去是什么样的？我们还留下来了什么？这是个很有意思的问题。
师范生必读书，满意
很棒的书，受益好多，值得一看。
增长很多小知识
价格偏贵了
不比海斯勒的中国三部曲差，很深入，看完立马去买再会老北京
身为一名教师的必备书籍
还没看完
值得购买的一本书
新概念是经典中俄经典，所以没有什么可挑剔的。不过这套B的后半部门还是有点难度的，个人感觉比1A的前半部分难。也许是AB和1A1B之后不是同一个教育专家出的缘故吧。
作者文笔朴实，还不失幽默，从一个外国人的角度看待东北的巨大变迁，写得非常好。读起来耐人寻味。
教师资格证考试的书，不错。
像看完了一堆PPT
很适用于现在高中应知道的常识，吹牛神器
看起来简单说起来难
一直对东北很感兴趣，再加上女神推荐了这本书就买来看看，写的有趣很不错
人民教育出版社  外国教育名著丛书 汇世界教育名著，造福中国教育
比较薄的一本书，感觉内容不错。
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，自从知道积分可以兑现的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚积分又非常省事，健康快乐!
对于汉语考试来说挺有用的，希望今年能过
最近很喜欢读这类纪实文学，特别是外国人写的中国游记，不同视角，不同文化背景的人深入中国社会，感受的东西特别不一样
还不错呢~~
挺好的，多多钻研学习下
囤书，还没看。
希望对考试有用
印刷质量不错，内容精彩，书中的老照片让人很感慨。
影响深远的大作，值得一读。
喜欢，书很好，内容不错，一定会坚持看下去的。
很有趣的一本书，值得一看！
。。。。。。。。。。。
送人了。书比我想的厚、一直想了解下东北三省的近况.会再买本看看
很好的书...
书不错，很有启发性，值得一读。
装帧漂亮，内容很经典，值得收藏！
刚拿到，来不及晒图，不过应该还好，也不贵
这个系列的书不知道怎么样，买了一本看看，感觉一般！
………………
趁着打折，我买了很多不一样的书来看看，好好充实自己。
内容不错，有时间时看看，有收获。很好，经典是水花四溅，书不然多
很好，有较大的参考价值。
第一页的小地图好评。红色封面好评。我没想到一个美国人竟然能把东北写活，质朴的人们，在农业与工业的十字路口彷徨。书没读完就有想要去东北转一转的冲动。
很好，很满意~
送货神速！而且快递员服务态度很好！
三联这套书，都很不错，体量小，内容却很大，都是大家经典，虽说“中学文库”，却是普遍适合各个年龄层次阅读，非常值得推荐！这已经是我第二次选择“批发”了！
感觉不错！
还可以吧，我就是东北人，东北的作品我都会关注
很喜欢的一本书，质量不错
被书名吸引的，质量不错
可读性强，内容扎实。
宝贝收到了，外观很好看，这样效果也很好，是正品，发货快，质量也不错，还比实体书店价格便宜，不错的宝贝，好评
几乎一口气读完，非常有趣。然后，根据它的参考文献，借阅或者买了相关的同类主题的书。
经典之作，值得拥有
感觉不错、很实用好评！
对本次购买十分满意，期待下次购买。建议大家阅读。
希望有帮助吧
嗯怎么说呢纪实文学我不怎么看但是还是应该没问题
商品好，服务也好，发货快，包装好，没有弄坏
如果提高阅读的速度及效果，这本书会提供很有效的方法与途径
对于此次购买十分满意，期待下次购买。建议大家阅读。
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
一直很关注译文纪实这个系列，书籍裁切较粗糙
包装不错哦， 整体感觉不错，性价比很高， 印刷很正，纸质好，排版不错
简单易懂，很实用的书
当当送货太快了，保装完好，在当当多次购买图书，还会继续，谢谢快递小哥的火速送货。
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
这个系列都买了，纯粹习惯性收集，还没来得及看
书很满意，装帧典雅、大方，包装精美，是一本值得收藏的好书正版，印刷业很清晰，内容更不用说。是一本性价比很高的书。
很好的一本书，受益匪浅!
一直当当商城购买，质量派送速度都很满意，赞
刚刚收到，试看了一下，速度还可以，包装不错，不过质量还是不错的，我很满意
从未去过东北，希望能从书中了解到东北的风土人情。
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
好！！！！！！
一本书，可以用来激励自己，也可以丰富自己的知识，值得一读！
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
在微博看见有人推荐这本书，做为东北人对外国人写的东北故事很感兴趣，读完了，感觉很棒。
非常棒，很喜欢
很喜欢，支持当当
书籍特别好
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
记实性作品，记忆历史时刻的事件，装印一般，内容还不错吧。
价格合理，内容好，经典！印刷质量也好！
迫不及待地看了一下开头几张，很好，很喜欢！
增加语文知识，开阔语文视野
学校推荐的，正好当当上有，还有折扣，非常划算，书的纸张也不错，印刷精美，值得拥有
印刷，纸质都很好。活动期间买最好。东北人支持一下！
非常满意，很喜欢
还没看，先囤货
包装挺好，书质量不错。
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
很有意思的一本书，纪实文学当中，这种书最有意境，可以让人直观感觉到当地的风土人情，有机会会把其他几本一并收集。
非常满意，很喜欢
认识到读书心法
要说明的是“中学图书馆文库”这个系列选题非常棒，三联的装帧与印刷都是非常棒！如果财力容许，建议全套买齐
书其实挺小的一本，有点贵了，但是有用也可以。
老美眼中的东北风土人情。文字水平比诸何伟的作品稍逊，内容尚可读。
书的颜色我很喜欢
在当当购了一批书，整体看质量很好，当当继续努力，支持当当。
写的深入浅出，通俗易懂，对语文老师帮助很大
比想象的小 质量还不错
翻译的比较通俗，可读性强，里面的内容比较有启发性
很好，很喜欢
书很好，推荐一下！
纸张很好！
包装还可以
亨利詹宁斯的书一直很棒，深入浅出，视野新颖，值得推崇！
又是一本教育学的著作
性价比蛮高
孩子很喜欢，幽默风趣，有营养。只是有点小贵哦。
书收到了，很不错
因为追星，感觉有点关系，嗯，确实有点关系，也看过推送，支持
赫尔巴特精华所在
实操性非常强的好书，值得反复阅读。
很不错，早就该买的
为了考证买的，希望有用
期待已久的书籍，粉丝文化与电视研究的经典著作，严重推荐。
很好，教育小孩有帮助
图书正版，内容排布有序，布局合理，适合学习体会，通俗易懂，易学易记，推荐
好评，不愧是语言学大师！
好，书很新，满意
第一本讲同人的书，总终于给同人文化正名了。就是讲的主要是欧美同人，要是有日本同人就好了
很好！
okokokok245670
应该可以吧
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
整体感觉很好，案例详实，论证比较深入，作为教学参考或科研都非常适合，长知识。
挺好
书看了一部分，对有效读书应该是有所益处。
很好的一本书
当当的书一直很好
可读性很强，有种介于学术和业余之间的感觉。还是可以带来很多思考。
书很好
刚刚读过的书，马上就忘记内容。特意细细品读的书，结果在记忆中没留下一丝痕迹。明明是一本超级好玩的书，但没过多久就回忆不起来了。或许你也有这样的情况么？这种过目即忘的读书，即便一年读100本书，最终也如竹篮打水，是在浪费时间。只有将书中的知识内化为自己的知识，促进自我成长，读书才有意义！那么，我们是要认真细致地精读才能记住，还是要花较长的时间去阅读才能保证我们不会忘记呢？但遗憾的是，仅仅依靠这些还是完全不够的。在本书中，作者从精神科医生的角度，首次公开了他的被大脑科学所证明的“过目不忘的读书法”。这一读书法的关键词是“输出”与“碎片时间”。为什么有了上述两个关键词就可以做到“读书过目不忘”呢？如何通过控制脑内物质来提高记忆效率？本书都将一一解明。“过目不忘的读书法”不仅教你怎么去读书，帮助你使阅读内化为你自己的知识，而且会提升你安排时间、写文章、提升注意力等各方面的能力，从而实现自我的飞跃性成长。
书的质量很好。
很好很满意
詹金斯描述的参与式文化，远在互联网普及之前就已牢牢扎根。
这本书是我在网上查到的教育学经典著作，很幸运会学习与教育有关的东西，这本书收到以后看了内容很好，跟另一本书一起买的，到货很快，书籍完好无损，内容不错，是正品，值得推荐，以后有需要会继续来当当购物，希望有更多的优惠
物美价廉！
屯书，慢慢看
内容很实用，赞！
装帧有巨大的提升空间，书的内容还是很不错的
好
非常满意，很喜欢
哈哈哈哈哈哈哎哎哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎哎哎哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈爱哈哈哈哈哈哈哎哎哎哈哈
以前从没有评价过，也没有了解积分规则，今天评价一次吧：几乎都在当当网购，差不多活动时狂购，送货速度快，服务质量高，非常方便。
对粉丝文化的详细梳理和分析，强调读者的主动性和创造性。
挺好！
好书值得推荐
大家的书自然不必多说了
很好
其实是被安利的这本书，很厚也很有可读性，大概是学习类的书目吧x
好
刚刚读过的书，马上就忘记内容。特意细细品读的书，结果在记忆中没留下一丝痕迹。明明是一本超级好玩的书，但没过多久就回忆不起来了。或许你也有这样的情况么？这种过目即忘的读书，即便一年读100本书，最终也如竹篮打水，是在浪费时间。只有将书中的知识内化为自己的知识，促进自我成长，读书才有意义！那么，我们是要认真细致地精读才能记住，还是要花较长的时间去阅读才能保证我们不会忘记呢？但遗憾的是，仅仅依靠这些还是完全不够的。在本书中，作者从精神科医生的角度，首次公开了他的被大脑科学所证明的“过目不忘的读书法”。这一读书法的关键词是“输出”与“碎片时间”。为什么有了上述两个关键词就可以做到“读书过目不忘”呢？如何通过控制脑内物质来提高记忆效率？本书都将一一解明。
专业书籍，权威出版社出版，质量有保证。作者大多是业界大佬，写的书错不了。当当这次六一活动力度大，让利读者，非常赞！服务周到，送货迅速，商品包装完好，满意！
很不错的一本书
不错挺好的
书来的挺快的。一直想看这本书，纸质也不错。！！！！！！！！！！！
不错
当当值得信赖
多买了几本，送朋友。
(๑•̀ㅂ•́)و✧
书来的挺快的。一直想看这本书，纸质也不错。！！！！！！！！！！！
希望对孩子有帮助！
关于语言文字方面杂七杂八的什么都有。
可惜沒有中文翻譯
好看的媒介研究
不错，是想要的书~
物流很快，优惠力度大，一直在当当买书，书是正版。
一本非常好的枕边书。
很好，面试英语准备，很有用
很好的作品
一直在当当网买书，感觉很方便，而且书的质量也能保证。一般都会选有活动时买，比在书店便宜很多。纸质书看着就是比电子书舒服一些，支持当当！希望能够多些优惠，让全民享受阅读快乐。
整体感觉不错
留着慢慢看
快递很快，去晚了，快递帮忙放到方便拿的地方，谢谢
很好很经典的书。
拜读，第二次购买
感觉纸一般，内容未看不知如何……
挺不错，应该蛮有用的，像是语文常识之类的。
好
这本书居然这几年才被翻译，真是太可惜了。
好书
实用高效！可操作性强！
书不错，读了很受益。书籍印刷精良，运输包装好，送货迅速。商家服务不错，点赞！
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
准备好好读
好书！
过目不忘的读书法，看起来不错。
名家名著，值得收藏。每次购书， 我都是像挑选珍宝一样精心挑选。选择最权威的出版社，最优秀的著者才就首选。一个人的阅读经历，就是他的心灵发育史，悠美的文字涤荡我们的心灵。阅读可以改变人生的坐标和轨迹，不期然中成为改变你人生格局的契机。贫者因书而富，富者因书而贵、生命因书而美丽。
好卖家，有机会再合作！祝生意兴隆质量很好，便宜够实用，与描述的一样，发货快，包装仔细严实！
专业书，好好读。
还没有细读，读过之后再来评价，价格便宜，性价比高，阅读是语文的基础
爱看书的人，应该看一下这本书。大力推荐！
翻了两下掉了一页。。
学校推荐的，正好当当上有，还有折扣，非常划算，书的纸张也不错，印刷精美，值得拥有
给学生买的，对学习有帮助
一如既往的好
当当确实速度惊人，昨晚订的，今天下午就到了，当当这样的速度一定会蒸蒸日上。
书很好
很好很满意
质量好速度快可读性强
不错
这本书买的比较后悔，价格高高，内容空泛，个人感觉没有什么实质的东西，不值得购买。
好
生命就是这样一个过程，一个不断超越自身局限的过程，这就是命运，任何人都是一样，在这过程中我们遭遇痛苦、超越局限、从而感受幸福。所以一切人都是平等的，我们毫不特殊。 ——史铁生 《病隙碎笔》
电视时代的同人文化和粉丝文化！
OK
正在学习，学习就有收获
内容很好，发货很快，没有破损，满意！
不仅是词语自身有其演变的历史，词语与词语之间也有交错的关系，而这又与社会历史的变迁息息相关。是历史塑造了词语，还是词语塑造了历史？
和自身要写的论文有关
好书，4.9折入手的
挺不错的。
1万个赞
软平装，五百多页，装帧很纸质都非常好。厘清现代人概念体系的经典之作。
理论视角独特
老师说要买的。。。
整体感觉不错
很多不太热门的书都能在当当找到，感谢当当！
这本关键词虽然对每个词汇的解释很简单，但是这本书的学术地位非常重要，它开启了一种研究范式，因此值得我们认真阅读和思考。尤其是对于当下历史学的研究，这本书的地位不言而喻！推荐购买阅读。
这本书是真的好
还没看，不知道到底怎么样
一共买了4本书，3本书都有损！我看着心里很不舒服，当当网是专门买书的商城，竟不知所用的物流也是这样粗鲁，而且这次买书也是有另付邮费的！总之这次让我非常失望
好不错 一些小知识吧
威廉斯的关键词，有一些考据色彩，有文艺批评味道，也有社会学味道，最重要的是知识考据和辨识之间深伏暖意和敬意：对生命的理解和对人的尊严的维护之心意。
快递越来越差
好
书很好，方法很实用。希望能好好学习。
没包装
文化研究相关术语概念这本书的解释还是比较全面的，在文化马克思主义视角内来看待大众文化
很好，物流很快，书的可读性很强，下次需要再来当当网购物
1万个赞
好看的书！
推荐孩子阅读的好书。
对词语有一定考据，帮助我们理解现代的这些概念由何发展而来。
“文本盗猎者”到2006年的“融合文化”再到2009年的“传播性媒介”的转变与递进。其研究路径紧跟新媒介发展的步调，同时也集中反映了西方粉丝研究的三次浪潮。
1万个赞
正版，发货快
非常好看，鼎力推荐！
中国缺乏这样的关键词著作，非常重要的研究以及研究方式
了解粉丝文化的一本书，值得一看
经典书籍值得收藏
书还没看，内容暂不予评论。
几个网络书店，还是觉得当当体验最佳。虽然最近折扣不高。但是配送服务快，品相也好。书的设计和内容都不错。
绝对是一本经典的学术著作，十分值得购买！不过内容更多是对于一些进一步研究的提供。
正版书籍，活动购买划算，下次还会观顾。
好
好书，纸质优良，内容好印刷也很好，不错不错。
加油加油。生意欣荣
可以当工具书一样用。对于感兴趣的词查一查还是很有意思的。主要讲词汇的流变，义项演变吧。
整体感觉不错
非常好不错，值得购买。非常好不错，值得购买。
感谢当当网贴心服务，我很满意，多少年来一直在这买书。还继续买。
还好‘’‘’‘’‘’‘’‘’
解读英语单词，这正是我需要的书，谢谢出版社了。
松鼠症患者！买书如山倒，读书如抽丝，这病，得治啊！想入手很久的书，趁着有活动赶紧拿下，等待阅后再来追评！曾国潘说：人之气，本难改变，唯有读书则可以改变其气质。虽然现在社会穿着打扮明显可以改变气质，但是二者的“气”是不同的，有些人只是变的皮相，而另外的少数人改的却是风骨。一般妹子的聊天内容：娱乐八卦、化妆护肤、减肥塑身、男女感情、家庭琐事、育儿经、朋友闲话等。喜欢阅读的妹子的聊天内容：包含以上所有，外加，人生规划、文学历史、社会人文、思想交流、阅读品鉴等。SO，想成为什么样的人，看自己的选择。
Bon
特别有用的
好！
一本超强的词典，解读近代世界出现的新词源流。
文化研究粉丝经典
好评
好书一本，建议购买
好
之前的版本现在基本上很难买到了，这次是新出版的，果断买入
研究粉丝文化的必读书
不错，很有用
正在看，发货速度很快
短小而有趣的小文章，喜欢。
非常好的书，之前一直想买的，可是快绝版了，恰逢此书去年再版，就果断买入了，装帧精美，好评！
这个商品很不错，推荐！
很好，正在读！
好书一本啊
好
该书对一些关键的概念给予了解释，有工具书的作用
不错不错好
很好，
收到书，还没仔细看，但是当当的书应该好！！
很不错的
这本书全是工具书，对一些概念的追根溯源。适合学术研究的同学采用。
写论文用的，不错
很好的书籍
实用性书，非常喜欢，值得购买！
总体还行，适合休闲读物。
感谢三联这次的再版，不然就买不到这样的好书了。
书的质量很好，包装很结实，内容还没来得及看，暂不作评价。题材很感兴趣，打算读读。
不错
非常满意，很喜欢
包装精美，内容未读。
老师推荐的参考书，对于目前社会生活感兴趣的，以及对一些正在“宽泛化”的概念感兴趣的，可以阅读这本书，感觉融合了词典、哲学、历史和思考等各种元素。
写得很细的
还没看，只想还不错，是正版！
书本不错值得购买
语文就在生活中，就在我们身边。
关键词中的精品，外国人治学的严谨与认真值得学习
这本书非常好这本书非常好这本书非常好这本书非常好
书收到了，挺不错的。
质量不错，内容也很好，价格也很合理，我们都很喜欢！
不错
学术名著系列，翻译质量有保证，有些关键词未出现，如“真实性”。
(๑•ั็ω•็ั๑)
有点晦涩
当当东西还是这么好，一如既往的喜欢。价格实惠，质量又好。非常棒。
还不错！
非常经典的图书，内容详细。文字简练有趣，值得在有时间的时候舍弃手机电脑网络，慢慢品读这些书籍。
不错不错，这本书很棒棒！！
经典
好的不得了
不错，好评！
精致，轻便，印刷，包装都不错，适合随时随地阅读。满减活动很便宜，三折拿下这一个。
经典之作，必须阅读和收藏。
很好，非常满意，哈哈，又可以好好读书了！
书很好孩子很喜欢我要评论换积分
这套书很棒，值得收藏！
值得一读，好书
詹金斯的经典著作之一，值得一看
恩…物流可以，只是到的时候外面的盒子有点破了，空气囊也全部都瘪了，还好书没事，纸质和印刷都可以，整体不错
还是不错的一本书。
很好价格便宜！
不错的好书
很满意，值得购买
很好
包装不错，用的硬纸箱子。每本书基本有塑封，保护的很好，就是太难拆了。印刷质量也非常不错哦！就是这边的如风达太慢了，催了几次件~
好的学问，好的书。
这次太棒了，以前不特价的书都特价了。
包装精美，价格便宜，物流较快！
好
当当上的书都很满意！
有趣的语文知识。
汉译经典系列值得学习研究，多谢多谢，汉译经典系列值得学习研究，多谢多谢
好评！包装很好内容也很棒！
棒
看看
好
我觉得很好
很有趣的书！
物流赞，超级快！
不错
生动有趣,值得一看
还是很不错的
包装完好，物流很快！
刚拿到手，还没看。
感觉还可以，有些论点值得借鉴！
孩子蛮喜欢
非常好非常好非常 好非常好非常好非常好非常好
书很好！！
21号晚上下的订单，22号下午傍晚就收到了，超级快，打开看着印刷是正版的，而且当时还有优惠，性价比很高，但是有点不满意的是，以为会用箱子装书的，没想到这次居然是袋子，而且有一本教材书《教育概论》这本书，总体感觉不去其他三本书，无论从印刷还是纸质来对比，这本书感觉纸张好薄，而且引述也一般，其他三本就很好了，55块钱的爱弥儿，同学从淘宝上30多买的，但是她的就像是印刷版一样，次爆了，所以说，想看纸质的书，还是正版的好，还有收藏价值，只可惜不是精装版的，不过还没有看内容，也不知道具体如何
书很不错，物流也很快，价格实惠。
好
经典巨作 学术性强 可读性强 内容扎实 内容专业
书很好！！
图书很好
书很不错，物流也很快，价格实惠。
好书
先收藏着，慢慢看！
包装完好，物流很快！
很不错，慢慢品读
书不错！
好书
还好还好哈还好还好哈还好还好哈
亚文化研究
物流赞，超级快！
学会学习
挺好
经典权威，品质高端，品质不错，可读性强。内容扎实，内涵丰富，党员公务员学习必备。
很好，质量没有问题
挺好
不错，已经读完！
经典之作，值得购买收藏。
一如既往的好
在购物车囤了很久的书，当当活动时入的，非常划算。
úú?very good
买的书太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，也因此失去很多积分的机会，很不公平。所以我统一用这段话作为评价内容，说明这款产品没问题，至少优秀；精彩的书我会不吝赞扬，而比较垃.圾的产品，我也会用心的差评，以提醒其他读者留意。
好，实用。
可以当做文学，尤其是西方文学的字典。
发货很快。包装也完好。
???
好
好
挺好一本书
电视剧粉必入～
还行
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从当当积分可以换礼品的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。当你看到这个评论的时候说明我对这个商品还是满意的。
孩子高分的必读书目，老师推荐不买也不行
可以的，好书，好好学习学习学习学习
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还行
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从当当积分可以换礼品的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。当你看到这个评论的时候说明我对这个商品还是满意的。
长知识
很好的书，值得一读。
内容感兴趣 包装好
不错的书
好
特价时买的，比实体店的偏宜
本书是对文化转变中的语言的一种精彩的考察与探究。它不是一部词典，也不是特殊学科的术语汇编；“它应该是一种对词汇进行质疑探询纪录：这类词汇包含了英文里对习俗与制度广为探讨一些语汇及意义——这种习俗与制度，现在我们通常将之归类为文化与社会。”
不晓得娃娃看没看哦，应该不错吧！
很不错。
书的质量可以，还未细看，回头再评
这本书不错。
点赞点赞点赞
整体还不错
哈哈哈哈哈哈哈哈
信息爆炸时代，普通的读书方式已跟不上时代。
很好
专业性强！必备书！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很好
前面有大章幅介绍读书，后面的读书法不错
以秦汉时期的古汉语为主进行了语法结构分析，延续到了清朝，阐述了整个古汉语的发展过程
囤货待看——
我觉得这本书非常好！
经典值得购买
发货速度快，书也很好
纸张太暗 也有点薄 不过内容确实挺详细的 如果不考虑印刷的 可以选购
还可以还可以还可以还可以
发货速度快，包装质量好。
东西好，服务好，性价比高！
在当当上面买书还是挺靠谱的，配送很快，自营的基本24小时之内就到了，比书店折扣还大，送货上门,货到付款，很快很方便。当当的书很好,但包装令人愤怒!
名家之作，内容很扎实，深入浅出，值得向大家推荐。
很好很好很
内容装帧都还好还好
不多说，好东西
好好好
杨伯峻、何乐士两位先生是古汉语研究领域的大师，这套高屋建瓴的古汉语语法著作值得任何一位有志于弄清古汉语语法的人时时翻阅。
应该是一本很好的书，还没看呢。
有兴趣啊。
不多说，好东西
一直在当当买书 屯了太多 是时候学习怎么阅读了
踏着先辈的足迹学习，我们才能勇攀高峰，古汉语研究的重要问题——语法问题和语法的发展历程，这本书都做了比较清晰的解说，先辈们的开拓精神着实令人景仰
重典雅，讲体统
不错不错不错
质量嗷嗷的好
包装完好，没有破损，发货迅速，价钱实惠。很好。
系统地讲解了古汉语语法，需要静下心来，慢慢的读。
空间不够，把书放到其他地方去了，记得读过几张，不过感觉没有把每一个词给特别特别细讲。。
打折是很合算。不错
1万个赞
不错 喜欢 新到手 没有开始看 但是 书包装的不错
汉语也需要现代化。无论古代汉语言，还是现代汉语言，要想系统的、科学的作一研究，就必须掌握其语法，好的汉语语法理论是研究汉语的工具，而汉语又是继承与弘扬中华传统文化所不可少，且是重中之重。
还行，稍微稍微有点点
给刚刚刚刚哈哈哈哈哈哈
1万个赞
不错
商品出现了一点问题（上册右下角有一道100多页的切割），当当还是很快给我更换了。书籍的内容是很详细的，建议学习或有需要修为古汉语的同志阅读！真心不错啊！
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
刚刚刚刚刚刚刚刚哈哈哈哈哈
不错，好评！
非常实用，推荐。日本人写的很细
要真正学会去欣赏古文，就不得不去了解语法，古时叫做文法，这套书可以带你进入其中。
一本非常实用的学术类参考读物，很不错
速度蛮快的，也无破损。网络购书，当当体验最好。好书一本！
不错，好评！
好书啊喜欢啊好书啊喜欢啊
名家之作 高屋建瓴的古汉语语法著作 值得一读
查找概念的来源十分得力，学科工具性强
算是不错的图书，整体感觉很不错。
物流很快，书挺棒的，值得看，有启发！
非常喜欢，不经意看别人推荐的，原来不知道读书的意义，只是有兴趣有空了读点，看完这本书后对以往的观念有所颠覆，很佩服作者，也很感激，遇到这本书，好在趁年轻，好在不太晚
读完文言语法，这就是文言文进阶的另外一部书。
非常喜欢的书!
质量好速度快
好书。
很好的书，孩子很喜欢，当当多年的老顾客了，赞！
杨伯峻先生著作，内容详实，论证严密，大家之作，经典之作，向前辈学习！
本书是对文化转变中的语言的一种精彩的考察与探究。它不是一部词典，也不是特殊学科的术语汇编；它应该是一种对词汇进行质疑探询纪录：这类词汇包含了英文里对习俗与制度广为探讨一些语汇及意义——这种习俗与制度，现在我们通常将之归类为文化与社会
包裝挺薄的，書角有折痕和污跡，不過問題不大，紙質觸感較好
还可以，感觉纸张不是特别好
这本书印刷的比较精美，铜板彩叶，而且对学习理解非常有帮助。
对于一个讲授古代汉语课程的人来说，这本书可以令人从整体上对古代汉语有一个新的认识。期待读后能有新的收获，取得新的进步。
经典之作，是本专业必备。
不错不错不错不错不错不错
不错，必读外国教育经典
有的方法可以用到
感觉很牛，读起来很虐。例句很多看不懂泪
双十一折扣价入手真的好实惠书也包得特别好特别完整
蛮好的看起来，包装也好，都很清晰。
非常有用
在当当五折价可以下手，四折肯定是良心价，三折就不需要多考虑了，毕竟书价这两年越来越贵了
昨天收到，很喜欢，正在看。喜欢古汉语的朋友不应错过杨伯骏先生的此书。
喜欢喜欢的
本书为学者唐兰先生著作，老一辈学者治学严谨，一辈子只出几部书，但本本精品。相关专业人士可购，非专业慎思。我晒书影的一个目的就是让朋友们了解一下书的梗概，对购买会有一定帮助。
好
在读
先趁活动买来收藏，这些经典的书不知道要买多少，啊啊
好书推荐，多多益善。
唐兰先生的书 因为在看论文的过程中 很多学者会引用唐先生的意见 所以唐先生的书是必读的哈哈哈哈
好
书籍不错，就是发货有点慢
同事强力推荐，还没来得及细看，粗略翻了下，很满意！
满意满意满意
唐兰先生的学问在古文字学界公认为第一流，此书为其早期研究甲骨文字的代表作，去时候《古文字研究》第二辑专门刊布其《殷墟文字二记》，比较通行易得，但此书一直没有再版过，十分难得，此次上古重版，还是值得收入一册的。
希望明珠能够畅销
这本书总体也不错，也列举了很多的实用方法。书中还介绍了一些实用百搭写作方法。虽然只是涉猎一些但是对日常使用还是很不错。
杨伯峻的经典之作，杨伯峻这书的水平超过了论语注解
很深入的叙述，很好很精彩
这本是影印版，唐兰的手写笔记，竖写繁简体，有点不习惯，不过还是挺清晰的，能看到老一辈学者的手稿，还是非常值得的。如果做成线装会感觉更好。
教育学经典之作，很好。我喜欢！
很好
里面有很多例句，就此足见学者的功底之厚。好好学习。
书真的非常不错
唐兰，真不愧是文字学方面的大家。不仅学到知识，还能欣赏到他的小楷。
挺好
满意
不是说一套共上下两册吗，为什么我只收到上册？
不错 正版 刚收到 还没看
早就想买一套了，趁着活动，唐兰的这几种全部入手！
好
完美的购物体验，下次还来
书的内容特别的丰富 可以学到很多的知识 对于学习古文很有用处。
这本书很不错，内容很丰富，方法很得当，鞭辟入里，高屋建瓴！很赞的书！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
所谓开卷有益，仅仅阅读了先生的序，已经受益匪浅。这样的开本与装帧，非常好了。
信赖当当
物流很快
买来送给国外孔子学院教授古代汉语的外国老师的。他们看后觉得很赞。认为对他们的教学很有帮助。
好书，值得仔细读
读先秦书籍，常遇到古文字问题，找到这本书和《天壤阁甲骨文存并考释》，发现不太实用。既然买了，就先收着吧。
不错~~
4.9折买的！！！超划算，收到书了，这次当当非常给力，昨天下午下单，今天就到了，每本书都是新的，都有塑封，最主要的是用的盒子，里面还有保护袋，非常棒！！！！
内容系统性很好，而且很详实。学习古汉语语法非常有用处。
挺厚实的一本书，排版也不错，每个关键词夹带了原文英文，就是排版比较疏散和杂乱。但翻译的质量和流畅度还是不错的。雷蒙·威廉斯一生的知识工作与文化唯物主义息息相关，《关键词》无疑为此提供了详尽而有系统的注释，也为他的“文化与社会”的方法提供了实际有用的工具。基本上这本书将近代西方文化与社会演变的关键节点和事件都用关键字标示和总结出来了。是历史语义学、语言社会学及文化研究的重要资料和路线图。之后Tony Bennett等人于2005年又出版了一本《新关键字》（New Keywords: A Revised Vocabulary of Culture and Society）似乎像是对雷蒙·威廉斯的致敬和其工作的延续，但整体解释和注释内容却和雷蒙·威廉斯的这本不同，但包括了更多关于现代“文化与社会”的新词汇和新诠释，以及新观察。
满意。。。
很喜欢
书非常好发货也快
很好 找了很多地方都缺货 当当上一下子找全了
学术书，买来慢慢看吧
满意。。。
很喜欢很不错
好
刚收到，看了一下目录，将古代汉语语法全在讲解了。学了这本书，现代汉语语法基本没问题了。
这本书很不错，推荐给大家～～～～～～～～很好看～～～～～赞赞赞！！！！！这本书很不错，推荐给大家～～～～～～～～很好看～～～～～赞赞赞！！！！！
经典巨作，学术性强
好
纸张不错～内容还没仔细看了～～快递也挺快的～～
1.较适合初中以上水平切古文功底较好的读者；
2.杨伯峻先生学识渊博，治学严谨，语言平实规范；
3.读杨先生的书，是一种享受，可以清晰的感受其人格魅力，胜过无数巧舌，对自己、对孩子、对友人，都将是一种无形的历久弥新的影响。
非常好的图书
可读性强 内容扎实
不多说，好东西
好
因为写论文的缘故，老师推荐了这本书，大体翻了翻，主要是仔细看了看介词的部分。介词的介绍很详细，具体，到位，各方面感觉都不错，让我对介词有了一个系统的了解。美中不足的就是书的纸质不好，有许多错别字，有常识性错误等等。
非常好的图书
经常在当当买书，值得信赖！
好，非常好～
质量嗷嗷的好
是一本非常好的书，是学习古汉语的人必读之书。
水平如我，应该能看得懂
学习甲骨文，内容实用。
纸质还好 内容还没看
满意～
唉，有许多事，我是倒做了。
语法这些，其实读书的时候就应该仔细学。
结果拖到快老了，才知道重要。
好书，物流也方便，满五分
当当这次的活动又买了很多书，质量是没话说的，希望以后活动优惠力度更大！当当这次的活动又买了很多书，质量是没话说的，希望以后活动优惠力度更大！
包装不错，整体感觉不错
学无止境，永远学习。
这本书是杨伯峻先生与其爱徒合著，也是他最后一本著作，堪称古汉语语法集大成之作。
本书是对文化转变中的语言的一种精彩的考察与探究。它不是一部词典，也不是特殊学科的术语汇编；它应该是一种对词汇进行质疑探询纪录：这类词汇包含了英文里对习俗与制度广为探讨一些语汇及意义——这种习俗与制度，现在我们通常将之归类为文化与社会
不愧是经典之作
内容不错。
好
对于古汉语爱好者来说  这本书 是你不错的选择
果然没买错
古文字领域的经典之作，好好研读。
必读
首先要说书皮包装有点脏了。内容还是很好的，语言普通，不难理解，读起来很轻松，讲解的方法也比较生动有趣，特别是每个方法的名字，联想的都很贴切，本来就是在为妹妹选书，希望能勾起她读书的兴趣，学习一些读书的方法，这本书还是挺值得推荐的。
这本书既有严密的语法体系，又有翔实的例证，还有容易理解的讲解。很好， 很好！正规的教材，不是冒牌货。
性价比很高
唐老的書值得擁有，暫時在讀《古文字學導論》，還未拜讀此書。
经典名著
不错
这本书适合有点古汉语常识的人阅读，适合想钻研古汉语的，出自杨树达之手，珍品！
不错。非常不错
特别好，纸张印刷，封面都很好
收到后感觉很好，使用实用，多我的工作起到至关重要的作用。
纸质不错
书本拿着很厚实，粗略翻了一下，内容还不错，只是印刷看上去有点淡，纸张有点薄，只是使用的时候要小心点
喜欢！和别的书一起买的！
特别好特别好
教育书籍中的经典之作。
好奇也不是……听说不好……垫台吧
想研究研究古汉语的，就是书有点旧，像放了好久没人要买的
活动时买的，质量感觉不错
本书包含了唐兰先生对殷虚文字的释读，此次重版主体部分影印一九三四年唐兰先生手写石印讲义本，后附《殷虚文字记补正》、《致沈兼士信》以及后续眉批。书前辑录“殷虚文字记 秀水唐兰”扉页和集作者手迹做成的目录。推荐一读。
好
好
跟上一本书配套购买的，同样是杨先生写的，深入浅出，受益匪浅。读完之后改变了很多之前所学的讹误。
对于这本书，渴慕已久。当当一直是我的购书首选，物美价廉，经常会有一些大减价的活动，对于我这样的爱书之人来说，真的是莫大的福音。包装整洁，没有任何损坏，书的质量也非常好。拿到书后迫不及待得读了起来，非常喜欢，感谢当当！
书真的很好很好，先生的书值得读，书的质量也很好。这次是五折买的，很便宜，终于等到最大折扣，以前都是在书店买书，现在想想太亏钱了，所以这几年所有的书都是在当当买的，买的书也有几万块钱了，多读书存书，也给子孙留下宝贵的财富吧。
有用的书
这么有用的东西，收下啦。
书的装订，纸质都没有问题。这本书是老师让看的，我还没开始了。应该不错。
西方学者的书，很具研究范式。
手写版，看起老火
这本是还可以，木有看完，有点难啊，大咖的著作。。。
读书怎么还能记住，这个需要练习
喜欢这种不花哨，内容扎实的书籍，很经典，即可当教材，也可以作为知识了解。
读书永远都是最好的修养，它或许并不能带来物质的富裕，重要的也并非懂得多少有用的道理，而是你去获致和体悟整个人类的情感、精神与思想以及作为个体的人的独特存在。
《古文字学导论》是古文字学的开山之作，也是我看的第一本古文字专业著作，读大学时遍寻不到原书，只得看了电子版，现在重印再版，实在功德无量，这一些列的著作都值得阅读。
非常好
很有用的书籍，看了以后有冲动读书
此書為初學者的必備參考書，在心裡邊想了好久，終於到手了。此後可認真學習了。
书非常好，包装完整，内容精彩，特别好的书！
kkkkkk
外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教X育学外国教育名著丛书·R普B通教育学外国教育名著丛书4·普通4教育学来考虑的需要、个性与性格、个性与多方面性等等。8目录绪论第一编I　教育的一般目的第一章　儿童的管理一、儿学一、教8学作为经验与交际的补充二、教学的步骤三、S教学的材料四、教学的方式第五章　教学4的过程J一、单纯8提外国教育名著丛书D·8普通教育学学一、教学作6为经验与交际的补充O二、教学的B步骤三、教学的材料四、教学的方式第五章　教学的过程一8、单纯提进行训育附录不朽的赫尔巴特赫尔巴特教育学体系的作用赫尔巴特对《普通教育学》的自我说明雅赫曼关于赫尔巴进行训育附录不朽的赫尔巴特赫尔巴特教育学体系的作用赫尔巴特对《普通教育学》的自我说明雅赫曼关于赫尔巴进行训育附录不朽的赫尔巴特赫尔巴特教育学体系的作用赫尔巴特对《普通教育学》的自我说明雅赫曼关于赫尔巴进行训育附录不朽的赫尔巴特赫尔巴特教育学体系的作用赫尔巴特对《普通教育学》的6自我说明雅赫曼关于赫尔巴一、教育的目的是单纯的还是多方面的二、兴趣
看完了
这书真的太好了，之前一直买不到，现在终于到手。
经典著作，毋庸评价。经典著作，毋庸评价。经典著作，毋庸评价。经典著作，毋庸评价。经典著作，毋庸评价。经典著作，毋庸评价。
这本书是文字学中的经典！
内容很好，阅读教育经典，很有启发。
不多说，好东西
杨伯峻的专著不是很好买，这本能出来就算不错了~
非常好的图书
值得收藏啊
还可以的
很好
古代汉语语法其实参照王力先生的古代汉语就可以了，那本书已经讲得很详实了。这本书到图书馆借来看看就可以了。
文化唯物主义的一部代表作，翻翻看看。
好书，值得拥有
外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育D名4著丛书·普通教育学外国4教育名著丛书·普通教育学学一、教学作为经验与交际的补充二、教学的步骤三、教学的材料四、教学的方式Z第五章　教学的过A程8一4、单纯提与欲望二、注意、期望、要求、行动第三6章　多方面兴趣的对象一、认识与同情二、认识与同Y情的成分第四章　教关于把上述不同目的综合起来B考虑的需要五、个性与性格六、个性与多方面性七、略论真U正教育的措施第二编　兴8关于6把上述不H同目的综合起来考虑的需要五、个性与性格六、个性与多方面性七、略论真正教育的措施第二10编　兴趣的多方面性第一章　多方T面性的概念一、专心与10审思二、清楚、联合、系统、方法第二章　兴趣的概念一、兴趣趣的多方面性第一章　多方面性的概念一、专心与审思二、清楚、联合、系D统、方法第二章　兴趣E的概念一、兴趣趣的多方面性第一章　多方面性的概念一、专心与6审思二、清楚、联合、系统、方法第二章　兴趣的概念一、兴趣外国教育名著丛书·普通教育学外6国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学系二、训育的措施三、训育的普遍应用第
很好！
书终于到了，呵呵！这套书，对我的毕业论文很有帮助，买来认真看看！
非常好，对于了解英文语言的流变很有帮助
这本书很好，值得拥有！
很好！
太给力了，昨天下单今天到手了。
书不错，推荐！杨伯峻的、王力、杨树达的书都值得购买，杨伯峻、王力的书更通俗易懂点。
当当的图书质量一流，价钱也是最实惠的。以后买书还会继续来当当。
经典之作，值得好好学习，值得推荐。
物流赞，超级快！
读书方法
本书不是语法史，它的任务不是面面个到谈论汉语语法的历史演变。我们是以介绍古汉语语法体系的需要为出发点，在某些重要的语法问题上联系其发展变化。在词类方面，尽量介绍各类词的历史面目、新旧成员的更替，而不着重讨论它是如何发展来的。
图书很好，包装完整，快递给力。
都是我喜欢的书籍，信任当当已多年，一如既往的好！
给师父买的，师父很满意！
这本书中简单明了，切中要害，非常实用
依我观点，象是古汉语这样的学科，应该多看看大家的论述，并且相互比较，同时还要多读多背经典古文，这样二者并重地学才能扎实地且快速地提升自己的水平。
好书，慢慢看
学术性强，经典作品，强烈推荐
书很好，希望当当以后多做些教育名著类活动，多采购些教育类学术著作
包装不错，印刷很正，正版图书，发货速度很快，整体感觉不错。
音、形、义，字、词、句，讲的很全。
书很好，发货很快，值得好好读！
兰先生考据贵于“真确”，每释一字，必“析其偏旁，稽其历史，务得其真”。治古文字学十几年来，通贯其条例，所释殷虚文字已倍于昔人。本书包含了唐兰先生对殷虚文字的释读，此次重版主体部分影印一九三四年唐兰先生手写石印讲义本，后附《殷虚文字记补正》、《致沈兼士信》以及后续眉批。书前辑录“殷虚文字记 秀水唐兰”扉页和集作者手迹做成的目录。
一如既往的好
好书
挺好的，纸质不错
大家作品，值得购买，包装精美，物流快捷
还没看呢，纸质不错
好
各种读书法，但是感觉书名有些浮夸！
价廉物美，到货及时
三联的这一系列都不错。都为学术著作。
很经典的好书。包装也好。
不错，很快～
喜欢
名家大作，属实经典，治汉语语法史的常用参考书，偶尔有货了真是太不容易了，但是还是希望能出新版，这版装帧太简陋了，连个勒口都没，有点衬不上这么好的内容
图书和服务都非常好，内容值得耐心品读。
讀過一遍 偏旁分析法
很好
学学读书的方法也是必要的
经典巨作，学术性强，可读性强，内容扎实，内容专业
极力推荐！值得拥有！
挺好的书不错不错
不错哦
物流赞，超级快！
书不错，多读书静心。
很好的书籍
大家作品，不会失望
外国教育名著丛书·普通教育学外10国教育名著丛10书·普通教育学进行训育附录不朽的赫尔巴特赫尔巴特教育学体系Y的作用赫尔巴特对《普通教育学》的自我说明雅赫曼关于8赫尔巴外国教育名著丛书·普通教育学进行训育附录不朽的赫尔巴特赫尔H巴特教育学体系的作用赫尔巴特对《普通教育学》的自我说明雅赫曼关于8赫44尔巴外国教育名著丛书·普通教育学进行训育附录不F朽的赫尔巴特赫尔巴特教育学体系的作用K赫尔巴特对《普通教育学》的自我说明K雅10赫曼关于赫尔巴外国教育名著丛书·普通教育学一、教育的目的是单纯的10还是多方面的二、兴趣的多方面性——道德性格的力量三、把学生的个性作为出发点四、外国教育名著丛书·普通教育学一、教育的目的是单纯的还是多方面Q的二、兴趣的多方面性——道德性格的力量三、把学生的个性作为出发点四、外国教育名著丛书·普通教育学一、教N育的目的是单纯的还是多方面的二、兴趣的多方面性——道德A性格的力量三、把学生的个性作为出发点四8、外国教育名著丛书·普通教育学关于把上述不同目的综合起来考虑的需要五、个性与性格六、个性与多方面性七、略论真正教育的措施第二编　兴关于把上述不同目的综合起来考虑的需要五、个性与性格六、个性与多方
很好，学习中
书是好书，不同于一般的语言类书
经典著作，终于再版。
真的非常棒
外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书·普通教育学外国教育名著丛书A·普通教育学关于把上述不同8目的综合起来考虑的需要五、个性与性格六、个性与多方面性七、略D论A真正教育的措施第二编　兴系二、训育的L措施三、训育的普遍应用10第10六章　对训10育特殊性的考察L一、OL偶然的训育与连续的训育二、按特殊意图I外国教育名著丛书·普通教育学的观念第四章　性格形成的自然过程一、行动是性格B的原则二、思想范围对于性格的影响三、素质对于性格的影响的观念第四章　性格形成的自然过6程一、行动是性格的原则二、思想范围对于性格F的影8响三、素质对于性格的影响四、生活方式对于性格的影响五、对性格的道德形8态有特别作用的各种影响第五章　训育一、训育对性格形成的关四、生8活方式对于性格的影响五、对性格的道德形态有2特别作用的各种影响第五章　训育一、训育对性格形成的关童管理的目的二、儿童管理的措施三、以教育代替的管理四、在与管理的对照中看真正的教育第二章　真正的教育四、生活方式对于性格的影响五、对性格的
1万个赞
大师的作品，心向往之
印刷很好，包装结实，我就喜欢当当
不错。。。
书本很厚，比平装版价格贵不少。作者条理性排序风格，从古至今，知识渊博，觉得这不仅是专门给女性阅读的圣经，更是灵魂深处的一剂强心针……这本书可以来来回回多看几遍，细细品味最是难忘
好
内容是非常好的了。
名家名著名社，值得收藏。
唐蘭先生的力作之一。
作者通过本书分析了自恋女人、恋爱女人和虔信女人形成的过程及其背后复杂的社会原因，最后提出了女性走向解放的道路就是成为独立女性，也强调了只有当女性经济地位变化的同时带来精神的、社会的、文化的等等后果，只有当女性对自身的意识发生根本的改变，才有可能真正实现男女平等。
不错
商品完好。缺货蛮久的，终于等到了
对学习有帮助
唐兰先生的专著，小楷，清晰，越读越有味。
超级厚超级大的一本 早知道就买分卷本了 这么大一本携带也不方便(●—●)
这书性价比高，内容详实，给赞！非常好！值得推荐！
很好。赞赞赞
三联的学术前沿真的很赞，我从第一版买到第三版，从我高中一直影响到现在。
全集買不起，就買了精選
看评论这本书很厚，但是没想到这么厚，书香节活动很优惠，一下买了好多本，当当的发货速度太赞了，头天晚上下单，第二天早上就到了。
书是正版，很不错
看到其他评论也有发错货的，按照当当换货程序走很方便。当当发货的包装真是要加强，喜欢买书的人都是爱书人，货运中对书的损伤会使购买者身心不愉，小问题换货不值，但心里还是有些许不畅。希望当当能够提高包装质量，更好的为顾客服务！
非常好的东西啊，希望当当继续努力。
殷虚文字记殷虚文字记
很久没有拜读过这样厚重的著作了，之前有一版早期版本，内容估计不完整。现在重新看最佳版本，大喜过望！
好
好书，活动期间买入。
非常好的书
刚刚刚刚刚刚刚刚刚过
纵论了从原始社会到现代社会的历史演变中，妇女的处境、地位和权利的实际情况，探讨了女性个体发展史所显示的性别差异。此书被誉为“有史以来讨论妇女的最健全、最理智、最充满智慧的一本书”，甚至被尊为西方妇女的“圣经”，被誉为“女性圣经”
六爷推荐，值得一读，很棒
质量、内容皆臻上品，是为好书也！
比较经典的图书了
质量很好，还这么大折扣。高兴
书很好，但是当当发的实在是……喜欢精装版才买的，收到的是这样的
好
快递速度快，商品质量好。
翻译的还算过得去
书很好，快递差评，多少次了，都不能按时送到
在当今时代，波伏瓦的独立人格对年轻人和艺术界依然有着启迪。尽管波伏瓦终身和萨特在一起，但她的独立性是萨特不可替代的，特别是其在文学上的创造引领了女性主义文学思潮，文学作品中的社会思想也独具特色。波伏瓦在全世界都是一个热门人物包括在国内，但是奇怪的是，国内研究者很少对她做专门的学术研究，目前大多只停留在翻译和介绍层面，国内学者也更关注的是其文学性，对作品中的社会思想和哲学思想重视不够，更多只把她当作一般女作家，低估了她的价值。
有点意思
学术价值很高
非常不错，值得收藏
名家名作值得購藏
买了几本自己看，也用来送人，太精美了，排版也舒服。最主要是给年轻的侄女外甥女做礼物，很送的出手，也能让她们在人生路上少走弯路。这个价钱绝对是物超所值，可以反复看，一点也不过时。
刚到还没看习惯好评
重新学习文言文了
不错的书籍，买买买
内容丰富，专业性强
第二性，很厚重的一本书，初看的人或许会因为这本书的文字太过乏味而无法继续看下去，但耐心读下去你会发现它的深刻，这是一本书写女性的好书
好好好
举例丰富 容易理解
雷蒙德威廉斯开启了新的研究视角
甲骨学的开山之作。
非常好的书，读完你会成为跟从前不一样的自己，客观、独立的看待女性本身的问题、以及女性与社会关系的问题题。这是我心仪已久的书！
好书！！！！！！！！
好好学习天天向上！！！！！！！！！！
这本书很值得看 送货很快 很满意的一次购物
都说女性必看典籍之一，好厚一本，准备看完试好好品读
非常喜欢，不经意看别人推荐的，原来不知道读书的意义，只是有兴趣有空了读点，看完这本书后对以往的观念有所颠覆，很佩服作者，也很感激，遇到这本书，好在趁年轻，好在不太晚
当当的打折力度非常不错～
买来读一读，一位英国文化批评大家
本书我至少购买了10本，送给了我的学生或朋友。觉得文笔、思想都很好。因为波伏瓦本人的文学、社会学、哲学修养都很高，翻译者郑克鲁也是一位学养很高的学者。所以很难得。强烈推荐。波伏瓦主要从生物学、精神分析学、社会学（包括历史学）几个方面论述了女性从整体上遭受的不公待遇，从而提出了女性独立、走向与男性平等合作的希望与主张。
5分非常喜欢
学习古文辞书。
这是一本影响深远的书，是历史语义学、语言社会学及文化研究的重要著作。作者考察了131个彼此相关的“关键词”，追溯这些语词意义的历史流变，并厘清这些流变背后的文化政治。
不论已婚还是未婚，不论男性还是女性，细读之，都是大有裨益。
书中有些观点很有用，个人来说
书很厚实，比想象中小一点
当当搞活动，一下子买了好多书，留着慢慢啃吧
很久以前国内就出过删节版，这次是全译本，值得收藏。
从此读书收益大！
非常喜欢，书的质量很好，对自己学习有帮助。
文化研究 喜欢这个话题
day1读的是电子书，开始的部分，完美的划分了单细胞生物、动物、高级动物对性别的认定和划分，明天继续阅读，继续学习，受教。。。。
书里提出的观点恨新颖
收到的状况！再生的纸箱过于脆薄！不怪快递员。不知是哪个环节所致，当当自营的一些书籍都会用到这些廉价纸箱，对信赖你的老顾客该如何改变，应该是敢作敢当的改过才对！书还是不错的，不要因为低成本的包装造成不必要的破损，影响书本的品质就太不值得了！
雷蒙威廉斯的代表作，好书值得拥有。支持当当网卖正品书籍。
还没拆，很喜欢这种类型的外包装~据说没有人比女性更了解女性！致敬波伏瓦
试试喽
当当的图书真的很好，双十二活动入手
挺好的书 文化研究好书
看小隐读书推荐的，第一次买一本书，比我大学时候的汉英字典还要厚，有点晦涩，但是值得每一个女生读。
很棒！我看过的最好的读书法，正愁读书赶不上买书的速度呢，必须赞一个
紙張比較薄，可以用做資料書
包装完好，物流很快！
合订本比想象中厚太多了哈哈哈哈，图为跟ipad air的对比图，都可以拿来压酱缸了
可以
这样如此专业的书籍，这本非常不错，挺好的书，看过的，这样的书应该看，语文老师看看知道如何上好课。
纸张很好！
女性宝典！借的分装看的，自己又买了一本二次翻阅，要反复阅读才看的透彻
很棒！我看过的最好的读书法，正愁读书赶不上买书的速度呢，必须赞一个
必收的工具书！
还不错，内容可以
第一本历史自然原因，第二本从童年说起。算是给女性主义提出了问题，但面对男性主导的世界，有女性翻身做主人的潜在意味……
给单位图书室买了2000多册了，团购希望能方便些。
还挺好的呀。
书很好！！
非常的好，值得买哦。第二性我可是期待了好久啊
好
。。。。。。
好书好书好书
多灾多难，游移不定，隐秘，挣扎，总在试图超越却一直被奴役的女性。“俯瞰整个世界，她们备受人们的赞誉、诅咒和诋毁，她们一样崇高、神圣，一样凶残、卑鄙，她们是永恒的主题。”
好
好好好好好
发货及时，包装好，图书的性价比稿！谢谢！
此书从生理学、心理学、社会学三个角度论述女性进步思想，不仅适合女士阅读，也适合男士阅读。无论从思想性还是从文学性角度评价，都是一部名著。译者水平也很高。
还不错，可以借鉴！
为什么只用一层塑料纸包装，连气泡塑料袋都不用，这样很容易在运输过程中磕碰到书。其次，买这本古汉语语法主要为增强古文阅读能力。
这套书终于再版了，好评！
当当质量，毫不怀疑。非常大部头的一部存在主义经典著作。
《过目不忘读书法》强调的是输入与输出之间的平衡，即不仅要阅读进行输入，还需要进行输出。指出阅读的三个基本原则，包括：1、三次读书法；2、碎片时间读书法；3、深读读书法。 三次读书法是指阅读完后一周内要进行三次输出，输出的形式包括：1、阅读过程中重点部分画线或者写感想；2、向其它人多角度推荐这边书；3、在社交平台发布自己的读书感想；4、撰写书评等。 碎片读书法是指利用碎片时间进行读书，碎片时间包括乘地铁的时间等，作者利用碎片时间一个月看完30本书。本书介绍人类高度集中精力的时间周期为15分钟，普通集中精力的时间周期为45分钟，所以利用碎片时间阅读记忆更好。我觉得碎片读书发给了我很大的启发，再也不会有借口说没有时间读书了。 深度读书法发是指读书要达成可以评论的标准，而不是浅尝辄止，使书本知识成为自己身体的一部分。 读书的技巧包括跳读读书发，即先读感兴趣的部分，对书本的框架有个大概的了解，再细度；趁热打铁读书法，即如果对一本书有兴趣就马上阅读，以免过段时间就没有兴趣阅读了；百闻不如一见读书法，即跟自己最感兴趣的书本作者见面，可以了解作者写作的背景及动机，进而加深对书本的理解。 对于选书的原则，我觉得先易后难选书法及串珠选书法比较有启发。先易后难选书法是指先读入门书籍再读难度较高的书籍；串珠选书法是指遇到感兴趣的主题，可以都选几本类似主题的书籍，集中阅读，这样感悟才会更深。
纸张很好！
不错的书。
给女朋友买的情人节礼物哈哈哈。精装本好评！应该比平装精良很多。
读了这本书，感觉自己以前犯了极大的求量不求质的急功近利的错误，也牢牢的记住了充分利用“碎片化”时间和“输出”的重要作用，并且有相关有兴趣的书推荐，真的是今年开年遇到的良师益友。
书很好！！
书写的不够细致，
看完人都是要死的 所以不想太快进入这本 码着先
1.过目不忘的读书法 日本的一位精神科作家写的读书宝典 还附上了 选书大法 读什么 比 怎么读 重要多了！ （双手赞成！） 其他的方法 包括笔记法，推荐法…… 简单易读。
包装完好，物流很快！
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
整体很好。建议一般读者先读后面的“翻译后记”，然后再从头开始阅读。本书需要一定的文化素养才能读懂。郑克鲁先生的翻译很棒。
文言文或古文对当代人读起来很费力，可中国古典名著及国学皆古文，欲了解中华文明不懂文言文是不行的。而本书篇幅虽小，缺内容丰富，深入浅出，通俗易懂，读文言文必备之佳师良友!
书很好！！
一本经典之作。买了先放着，今后再读。
很多地方推荐，《第二性》，如果认真看下来，想必对女性的认识会更全面更深刻一些吧。
一套两本，分别介绍了文言文和诗词的基本知识，非常不错。
杨老不愧是古汉语语法泰斗，厉害！
非常不错！满意
这个书，在改革开放初期买了一个湖南版的，深蓝色封面，读后感觉书写的真好，女人写女人，真实到家了。后来才知道不是全译本，正好一个朋友借去没还，我也就没找他要。后来又买了一个，土黄色封面的，感觉象盗版，翻译又差，心里一直不爽。这次郑克鲁先生的精装全译合订本出来了，我再也按捺不住了，只有一个愿望：收！收！！收！！！感谢当当！
这两本书的确不愧为“小书馆”，书也不厚，拿起来很舒服，内容也不错。美中不足是书脊上有胶。
纸张、字体、排版、装订都不错
书的品相很好，快递给力，好评！
合卷本，书比较厚，个人很喜欢这种，行间距算比较大的，看着也不累。印刷不错。
篇幅短小，著者却寥寥数笔，点出文言的奥窍，使读者在短时间内可获得一方面的知识精粹；即便是大论题，也会找小的切入口，具体而微，从小处着眼谈大问题，使阅读饶有趣味。
这个不错吧
一直很好很快
非常厚的一大本，拿着看有压力，哈哈，如果拆分成两三色册装订会更好。
这两本书算是抢到了。现在已经断货。这的确是两本 好书！虽是浅说，但内容不浅！
非常非常好。
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
很厚很大的一本书，将近一千页！这么厚的书如果装的不行的话，看完就废了。不知道质量如何。建议书友们还是买两册本的，看起来方便，从这一点来说，我有点后悔。书的质量不用怀疑，波伏娃的世界级名著，必须要看的。
很喜欢这两本书，小小的，携带也方便，有空都可以拿出来看一下
不错，便宜115657
本书是对文化转变中的语言的一种精彩的考察与探究。它不是一部词典，也不是特殊学科的术语汇编；它应该是一种对词汇进行质疑探询纪录：这类词汇包含了英文里对习俗与制度广为探讨一些语汇及意义——这种习俗与制度，现在我们通常将之归类为文化与社会
很厚，翻譯得很學術細緻，寫論文用來參考的，很不錯
随便翻了几页发现确实是顶不错的小书；不过，相较于岳麓的那套民国冷饭书，这套书的定价还是偏贵了些。
当当以一层塑料简单包装，无语
整体感觉不错
合卷本的，果然很厚实，很大气，值得好好收藏。内容是根据法文版的直译成中文的，翻译得很好，之前有一版根据英文翻译的版本，翻译得略显粗糙，比较喜欢这一版，很好，很有用。
大家写的小书。深浅适宜，短小精彩，引人入胜，收获不小
超赞，很好的书
以词意变迁折射社会之变
自己和朋友各一本，很幸运能看到一本有价值的书
瞿氏文史大家，轻车稔熟撰写的一本文言入门读物。其文笔平和，深入浅出。确系今读者之福。
语言学的一部佳作！
书的质量还不错，好评。
西方思想史特别是女权主义的经典著作，装帧精美，值得收藏。
首先，因为对历代古文十分精熟，所以娓娓道来，脉络甚为清晰，既突出重点，又鸟瞰全局。蜕老出过《古史选译》、《左传选译》，故谈古文即从源头谈起，对《尚书》等等一语即能道出其文体特征。中间插入《诗经》，当然不是误将诗歌当古文，而是为了告诉读者，助词的出现如何改变了文句的语气与情调。之后各节也都写得简练而精辟，重点阐述的是由韩愈、柳宗元开创，以唐宋八大家为代表的古文，同时从实用出发，没有忘记《世说新语》
值得好好研究一下
非常不错的
因为反对单方面增加女性产假时间支持增加男性陪产产假时间而被人骂女权狗，所以想要彻底地了解女权是什么含义。说这是入门读物，特意来买一本学习学习。
还没看 。没来及看。这些需要静下心来有个平静的下午来看。
上册有一点褶皱，下册还好，纸质也还行，有包装。
《关键词:文化与社会的词汇》是对文化转变中的语言的一种精彩考察与探究。这是一本影响深远的书，是历史语义学、语言社会学及文化研究的重要著作。作者考察了131个彼此相关的“关键词”，追溯这些语词意义的历史流变，并厘清这些流变背后的文化政治：当其所处的历史语境发生变化时，它们是如何被形成、被改变、被重新定义、被影响、被修改、被混淆、被强调的。这些语词不仅引领我们了解英国的文化与社会，也帮助我们了解当代的文化与社会
波伏娃的经典之作，与萨特一起成为那个时代的标记。
这套小书房的书选题都非常棒，几乎要把这一套集齐了。
现代汉语词典（第五版）
非常好，经典毋庸置疑
很好的一本书，早就想拥有这样一本书了，值的一看，值得收藏，精装完美，看后再追加看后感想。
一拿到就迫不及待读起来了，封面很美，纸质不错
还行，第二次购买
很好的工具书
大部头书一直想读，一直没下决心，因为很难，现在终于想读了，希望能坚持下去。
非常好的系列书，对了解学习古文诗歌很有帮助，好评！
还不错吧。
包装不错，印刷清晰
书第三天就收到了，还没有开始看，应该挺不错的，很厚，比字典都厚，值得收藏
介绍古文和古诗通俗易懂的书现在不多见了，对提高文学欣赏水平很有帮助。
书的质量很好，快递大哥也很好，每次都忙我抬进屋里。从来没有遇到过这么热心的快递大哥，给你点赞??
比市面上卖的合算129356
过去买过简装版，这次出版精装版，再此下手。经典名著值得收藏。感谢当当。
非常好，静心看有很丰富的内容，感受中文的博大精深
买来屯着，学习学习，谢谢当当
非常经典的一本书。值得推荐
风格恢复鬼画符发广告复古风格湖广会馆焊炬割炬考核结果合金钢脚后跟
这两本书是入门学习非常好的，深入浅出，通俗易懂。
包装损坏，书口压变形，快递员不送上门，态度差外箱开两口子，封箱胶带摔开口了
内容不错，经典的书，做文化研究的读者可以看看，知识上有启发。当当的书质量不错，送货及时。
买来的书很脏  专门买的精装版 可是让我很失望 希望改进  内容后续会来追评
2015的好书，学习者必备的是精品，推荐给大家一起看。
还没有看，对包装表扬了再说。
文化与社会研究的经典之作。
这本书，我需要一生阅读。身为女性，我想这很荣幸。
大师的小书系列，名为浅说，实在需要读者深入理解，方能有所收获。
还行还不错
经典好书，值得收藏
很好的书 可惜我买的时候看错了 导致买重复了 以为是I II III 其实只有I II 标题的III真的很误导……
看起来很厚，其实是很薄的两本书，不过内容不错。
很好非常好
终于重版的书，终于拿到了手上，高兴。
纸质一般，一次性买了好多好多书，至于内容，稍后再评，推荐与否
经典之作，对孩子帮助很大，物流也很快。
整体感觉很好，非常喜欢。
当当搞活动半价买的，还不错，值得购买。小众书籍
送给朋友的，希望她能独自、自信、高傲地生活！
书的质量不错，送货也比较及时。
杨伯峻、何乐士两位先生是古汉语研究领域的大师，这套高屋建瓴的古汉语语法著作值得任何一位有志于弄清古汉语语法的人时时翻阅。
棒棒的，感谢当当推出阅读日盛宴！
束之高阁，待解女性
小书不小。
挺好的，还不错
非常满意，很喜欢这个商品
书一般，物流一般，价格一般
完美五星好评
杨伯峻先生的书都值得学习，绝对的大家！
一直没有卖，终于再版了。
说真的，内容很棒。书非常的精美。
非常不错很好
还没看，感觉还行
不错，不错，不错的
挺好的书，快递迅速，内容精彩
装帧精美，阅读舒适，经典之作，值得一读
内容翔实，专业度高
活动期间价格很优惠
haohaohaohao
精致小巧好
我本人是广州人，之所以要买这本字典，是为了要纠正我的粤语发音。自从父母去世后，很少有人与我进行粤语对话，因此我除了每天看广州电视台的新闻外，难得学到粤语发音的词汇。而我在学习及背诵古诗词时，总觉得用粤语进行朗读和背诵，比用普通话来得顺口、悦耳和押韵。最近一年多来，在看河北电视台的“中华好诗词”时，才知道，古诗词中有许多“入”声字，很适合用广州话读（普通话中没有“入”声字）。这才激发我要买一本好的广州话字典的兴趣。如今终于让我在当当网上买到了。到手后，觉得非常满意。除了有广州话注音外，还有普通话注音，对纠正普通话发音也很有好处。为此，我郑重向那些有像我这样要求的人以及那些想学广州话的人，买这样的字典是一种不错的选择。    最后顺便说一下，我之所以收到书后迟迟未作评价，除了因为没有时间外，还因为其一，我要使用过才能发言，其二，必须逐页查看，直到确认此本总共970页的字典确实没有缺页才行。
挺好的输，包装不错，内容也很好，值得看看
是个好书。让我充分学习长见识了。你们的价格是最好的 品质是最好的 很满意很棒继续加油。谢谢你们
内容好，书好
学习粤语不错的工具书，如同学习标准普通话需要新华字典一样，很有帮助的工具书，排版词条和字典类似，简单明了，排版比新华字典字体好看，有现代汉语词典的风范，内容翔实，字下有词语简注，很适合需要深入学习粤语的需求
经典中的经典，2016年新版，推荐阅读，重读，重读……美中不足的是，现在的书怎么稍微一两本就要上百元，每满200-100活动价，还很贵，爱阅读的人，期待当当多做促销活动，功德无量。当下社会一片歌功颂德的和谐假象，还是多阅读经典之作，培养理性要紧。
将近一千页的大书，好在装帧精良，可读性强。
看介绍欲购之
对每一个粤语进行解释，但是如果有广州话和普通话的对照就好了
特别好的书
正版经典，值得收藏
买早了，适合初中生看
刚收到还没来得及看，不过目测书本装帧不错，纸张很好，有质感，后继看过之后再来评价
包装完整，很好
仰慕已久的经典名著，认真拜读。
小灵书，信手翻来，消遣，解闷，增知
以方言而能自成一册 字典的书不多。 而方言里很多約定俗成或習非成是的发音及用語更是多不勝数 。这册字典便成了我的基準,來更得心应手地 运用及了解广州话 。可是,对拼音声部掌握不 好的我,在翻查发音时,便有些难度了。现在语言媒介发达,如果隋字典能制作有声CD ROM,便於翻查掌握发音,便是更大帮助及完善了。
东西有待查阅！
有点厚不知道读不读的下去
内容不错，值得一读
好用呢~~~自己说广州话也有很多字不会写，这个很大帮助哦~~
很好的书，很有帮助
好厚一本！！努力看！！
看别人推荐来买的。
这是一本权威字典 拼音方案易学且不易混淆 粤语的拼音方案很多 我接触过几套 本书的拼音是最好的 无愧为正音字典
好好好好好好好好好好好好
经典巨作学术性强
这一望，就牵出了四季。 春花袅娜，铺展绿意，青青草场纳我入怀。夏夜沁凉，投入露天电影的笑语喧哗。秋深露重，喜欢打谷场上的蟋蟀鸣唱。霜天化雪，冰场是频频光顾的乐园。蓬门陋檐，包裹着多少童年光影、振翅之音。
现在经常不识读白话，所以得买这本字典回来加强以下。
书内容丰富，非常有意思，但是寄到的时候包装破损，印刷也有一些问题
挺好的书，快递迅速，印刷精美
绝版重现，值得一读。
广州话必备工具书，分书面发音和口语发音，对照读音做得很好。
质量过硬，名社名品。
这是第二本了，上一本不知道放到哪里了哭
不错，喜欢古典文学，要多学习
这个字典，非原本就会粤语，非会国际拼音的人是看不懂的.....
朋友推荐，不错很好的书
评分是为书的内容写的，不知道为啥，这本书到货后就变成这样了，想给差评
大家之作，拜读后收益匪浅。
书的内容很好，就是外表有点破旧，刚拿到手时感觉像是旧书，感觉不是很好。
很不错的一本书
物流很快，商品不错，非常喜欢~
好书。值得收藏。有时间认真读读
书的质量很好，印刷、纸质什么的都非常满意。这本书是我用来作广州话语调研究用的，内容很全，而且也相对完整。正确率高。
但书皮的颜色跟图书馆的不一样，不知是不是再版的缘故。
《关键词》是对文化转变中的语言的一种精彩的考察与探究。它不是一部词典，也不是特殊学科的术语汇编；“它应该是一种对词汇进行质疑探询纪录：这类词汇包含了英文里对习俗与制度广为探讨一些语汇及意义——这种习俗与制度，现在我们通常将之归类为文化与社会。”作者考察了131个彼此相关的“关键词”，追溯这些语词意义的历史流变，并厘清这些流变背后的文化政治；当其所处的历史语境发生变化时，它们是如何被形成、被改变、被重新写义、被影响、被修改、被混淆、被强调的。这些语词不仅引领我们了解英国的文化与社会，也帮助我们了解当代的文化与社会。
书很厚，没有看。
书是正版，很好。
广东人除了推普，也应当把广州话讲得纯正一些。我是五邑人，正有此愿。《广州话正音字典广州话普通话读音对照》一书，是学习和实践的指南，是人际交往的助手，阅后所获裨益多多。而且该书所收常用字比较齐全，注音严谨，方便指导运用。这是一本高质量的工具书。
这种经典之作要读之又读
书已收到。开始我的6月阅读之旅
还没看。觉得有用。
特意问学播音的同学哪本书好 她说是老师推荐的 只是为了学更标准的粤语
不错，系统完整，文化研究的经典著作，
值得好好学习
文言浅说 学诗浅说 不错不错
本人是广东人，也发现也有些广东话，我是不知道怎么念的，此书帮助很大
很好好好好
非常好的一本书，很满意。
还好，抽空好好看看
买给爸爸用的，他老人家想研究研究粤语，看着不错，应该挺有用。
131个彼此相关的“关键词”，追溯这些语词意义的历史流变，并厘清这些流变背后的文化政治；当其所处的历史语境发生变化时，它们是如何被形成、被改变、被重新写义、被影响、被修改、被混淆、被强调的。这些语词不仅引领我们了解英国的文化与社会，也帮助我们了解当代的文化与社会。
之前买过平装版，买精装版为了收藏
很喜欢这本书，全部五星好评。
书皮颜色有些发陈旧的蓝色，里面内容很好，纸很好
条目很多，作为索引类书目很合适～
不错，很喜欢
这本书很好
条目未突出粤语本身的特色，令人有些小小的失望
对于内容，之前从各个角度了解了一些，趁着活动赶紧入手，系统性的学习下。
九百多页。
内容很强，值得一读的小书
还没怎么用，主要是音标没学会，等音标学会了应该就很方便了，还是挺满意
非常好啊啊啊
很不错的一本书
不错不错，好书好书，不愧是中国经典读物
广州话正音字典广州话普通话读音.要是配有光盘就好了！
好评好评好评
好评！这是我需要的。
内容短小精悍，很实用。纸质比较好。
广州话正音字典广州话普通话读音，确实需要一定的基础才能学好
喜欢看
很厚，也很好懂
质量不错，内容比较浅显
严重同意cheneychan对于此书的评论，另外我还想说一点，就是该书所用的注音方式对于学历不高的人来说，使用起来很不方便，建议编写更加大众化一些，可以采用拼音的模拟音方式注音，对于字义还是多用广州当地人的常用意义较好！！
专业书籍，我非常喜欢
非常喜欢的一本书
不过不错喜欢
很负责很正式的一本字典，不是好不好看的关系了，而是好专业，当然，我记得广购以前也好像买过一本编排完全不同的广州话字典，当时我还犹豫边一本好，各有各好啦
经典作品，研究课题需要。性价比高
挺好不错。
短小精悍的一套书很值得一读。
挺好的，和图没有什么的差异，愉快的又一次购物，
喜欢，纸质bucuo
好厚啊，我还是想象力欠足呐
简洁深刻，读本经典。值得一览再览！
十几年前买过一本《广州音字典》，实用性很高，但逐渐还是发现有些字还是查不到。近期两老（老爸老妈）在争论恒大球员张琳芃的“芃”字粤语读音。《广州音字典》没有这个字，我于是通过网络下载到这本《广州话正音字典》的电子版，能查到这个字。而且还发现比《广州音字典》厚很多，多了很多字，于是就买了。纸质和印刷质量都很好，是非常好的一部工具书！
阅读是一种病，今生是无法戒掉了。
经典作品，为了增长知识，趁着优惠时购买。
很喜欢这本书
就是解释啊如果也是偏广州话的就好了解释和新华字典有些重复
好书慢慢读
很不错的书
挺好的，挺喜欢的
经常坐地铁时候，问路去魁奇站。音标不准：魁读成“愧”，一般情况下直接问公交司机每次都是说到地铁站。幸亏公交车不是双向路线，不过有时出现两个地铁站的时候，情况就很尴尬。司机会以为我在骗钱，因为路程不同。现在有了字典可以加强发音的准确度，和本地人说话沟通也亲近很多。至少不会说是个结巴
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
物流挺快的，商品非常满意，非常高兴~
内容精当，可读性强
这本是我们老师强烈建议我们用的书，即使是刚开始纠正广州音，也很容易懂，音标用的是现在的标准，比起周那么要好很多，非常丰富。即使用不了笔画查，也可以用粤语拼音和国语拼音查，非常棒！
一直相信当当 不二的选择
中国人应该大方对待性这个字，它的意思挺广泛的。
Satisfied
聽說這本書是採用香港教育學院的拼音方案，該方案是香港教育局承認的唯一一套粵語拼音方案，現在香港的中小學教科書都是採用這套粵語拼音方案的。
这本书非常好，让我学到很多。以后会推荐给朋友
很好很厚赞美~~~~~~~~~~~~~~~~
研究古诗文的好参考书。
跟广州话字典差不多，在不知某些字读音的时候，非常有用
整体感觉不错
非常好，跟网站一模一样，特别值得珍藏跟阅读，太棒了。
很喜欢的小书
好书。就连国语没有发音的字都有广东话拼音~强大！实用！但是没有一定广东话及广东文化基础的人还是有点难度，因为广东话拼音的确有点复杂。
质量佳，送货快，建议大家购买
值得一看，改变你的很多观念，十分好书
经常在当当买书，物流快价格实惠，很好。
正音字典对某啲生僻字都有注解，咁大嘅工程实属不易，支持。
这个商品不错。
书有点被压得不那么完美了。心痛
可以当工具书用
这本字典很好，标注了每一个汉字的广东话读音，还收录了一些普通话里没有的粤语汉字！很方便！
经典的作品，值得深度阅读及收藏！
很不错...
非常喜欢，包装也很精致
一本最为详尽的粤音字典，懂粤语的文化工作者必备之物。
非常满意，很喜欢
好好好好好
书的质量很好，印刷精美，排榜不错。关键是当当的活动给力，性价比太高了。趁着活动囤积了好多书。快递送货也很快，基本上第二天就到了。赞一个。对于包装，我觉得也不错，基本上都很完整。继续支持当当。
粤语对于北方人很难学，字典是工具书，纠正读音用的。好东西。
好评
书不错 很新
买来还没来得及拆，感觉包装很精致。希望通过此书，可以对古代的文言文、唐诗宋词有个大概的了解～看后再追加评论
适合初学者，如果真的想学习粤语的话。应该像学英语一样去学习粤语的基础
用来写论文啥的～用～～～～～
心仪很久，必须收藏
内容很好的书
很好的一本字典，有不懂读的字，查查就能读准了
好
郑先生的译本
618买的，很划算
希望能在网站上放 一张照片，也许那样就不会乱猜
包装精美，内容精湛。
厚厚的一大本 第二性合卷本 ，非常可心，装订纸质手感非常好，正版没错，慢慢欣赏了
句句自出机杼，而较前作更加攻其一点、不及其余。这类入门书，写得不好，就成概论，看似面面俱到、四平八稳，其实全属道听途说。入门书只能取其一径，由此上道，此书足以当之。
有点看不明白，毕竟是译音，与正音有差别是正常的
对一些重要、核心的政治学英文词语的介绍。
这个版本印制很好。
书太薄，文字也少!
一本比较好的工具书。只是查的时候有一点点的复杂
再版了。
当当的商品还是相当不错的。。。
大致浏览了一下，还没细看。总体感觉相当不错！
一天就收到书了，感觉书本的质量还不错~书本的排版也很好，挺实用
好书慢慢看
很棒的一本书，内容丰富。值得认真阅读思考。
深入浅出，适合入门者和感兴趣的业余爱好者。
总体还算比较好啦，感觉不是和想象中的一样，词义比较的少
好，非常满意！
期待已久 不错不错
学习文言和诗词很有帮助
好好好好好
正版书刊。书好、包装好、运送好。继续当当……
当当活动价格格力，给当当点赞！
大家小书！很好！
还不错吧！！
还没细度，但内容很有用
非常满意，好评！
书很轻，纸质也算不错
到货很快，书的内容很棒！
非常满意，好书，推荐
久闻大名，书籍没有损坏
好书，非常不错。
物流很快，包装很好，值得收藏 。
不错
收到了，很喜欢。只是书有点瑕疵。希望以后注意
有真知灼见，大家手笔，值得一看。
书内容不错。有点多余，因为有pdf了
不错。。。。
非常值得一读，尤其建议女生阅读。
很好的书！
经典的工具书。对粤语较真的必备之选！
书很好，很赞，快递很快、当当很不错
就一个塑料袋包着，好好的书弄得像二手市场淘来的一样，当当你敢不敢找个纸盒子纸盒子纸盒子啊！！！
不错哦哈哈
广州人也要看看。
很好
这也是一本购物车的尾货。
很好的书，推荐购买
不错的书，不错的书，不错的书，不错的书。
推荐
书非常喜欢
小书很经典，就是需要静下心细读
看起来很专业，收录了很多字，挺好的
快递超级慢
经典著作，送达及时，非常满意。
老师推荐购买，感觉不错。印刷清晰。送货及时。继续购买，多年钻石客户。
还好，用后才知道实不实用
非常经典的好书！值得收藏！
知识点丰富
书不错，值得一看
路老的书我喜欢，通俗易懂，可以照着做指导生活。
新版出来的……书很好……正价买的……
超级厚的一本书，不知道什么时候能看完
非常好的书，很值得看
这本书非常好，内容翔实，印刷排版精美，唯一有点不好的地方是检索不是太方便。
给单位图书馆买的书，不错！
当当，值得信赖。
还不错，挺好的
很好的工具书
很好。
当当，值得信赖。
我非常满意
很好，是正品学习拼音很好的一本书
看了梁鸿接受凤凰卫视采访后，有了买她的书的冲动。实际上，不是冲动，是一种等待，是我对体恤农民的苦难在寻找知音。因此，先后买了《中国在梁庄》、《梁光正的光》和这本《出梁庄记》。作者是农民的女儿，更有发言权，希望当政者多看看这些书，中国农民真正解放了，中国才会真正进步。
包装的时候箱子里啥也没塞，书还是磕了。
喜欢，质量很好，。
非常好。包装结实没有破损，而且书本保存完好。内容来说很充实，有照顾到不会国际音标的人群，但最好是自己已有讲粤语的基础才看
会在书上做笔记不心疼啦！嘻嘻(ˈᕐ ̫ˈ⁎)   但是一写感想什么的就会一不小心写多˛(ˊʙˋ)੭˒˒这本书的话最近一直没时间啃，但是感想却有很多，总觉得这是我一直以来读过的最有价值最贴近生活的书。   虽然标题叫做《出梁庄记》，写的是从梁庄出来的人的故事，但是感觉确确实实写的就是中国现在的社会，很多很多故事，仿佛就在身边。   这本书写的现象，到今天有些还是会发生的。它可以带着我们去认识中国社会别人的生活，底层人民的生活，他们的工作，他们的不容易。现在读的少，感想也是很浅的，我觉得作者写这个书就是为了让更多的人看到，在同一个中国，有多么不一样的生活。
很好 受益匪浅
绝版六十余年后重现光彩 兑之书法遒美，有晋人风，古人所谓：“即其书，而知其胸中之所养。”　　 ——掌故家郑逸梅　　兑之博学能文，著述宏富，又工书法，善画山水及梅花，合乎吾侪心目中理想的中国文人之标准。兼治西籍，并娴政事。其于学则邃于史，掌故精熟。　 　——国学大师吴宓　　瞿氏曾从王闿运读书，文史根底很深。　　 ——著名出版家钟叔河　　陈寅恪和瞿兑之都是对历史有卓见的学者，他们的判断应当是历史研究中的深刻经验。　　 ——学者谢泳　　瞿兑之是个见识非凡的读书人。他的高明想法，有时候述而不作，让史实和材料说话，埋藏在选题和叙述之中。很多时候他也会议论风生。他的议论中正平和，即之也温，从不故作惊人语，从不作无根浮谈。那是一种极为难得的读书人的见识。　　——当代作家小宝
快递太差，快递公司没按时送到货也没通知到我，还选“客户推迟收货”配送失败，我第一次遇到这种事。昨天下雨迟一天送到，通知一声，我也理解，我也不计较什么。可说都没说，把责任推到客户身上的行为无法忍受。
还没来得及看，但看了作者的中国在梁庄，相信此书也一定不会令我失望的，作者的描述和记录朴实平淡，但内容却十分的震撼人心。
送货挺快的，在这里买东西挺方便的。
香港书，说是写的很好，慢慢看吧
非常好的词典，排版和内容均好
多么经典的书籍，我觉得写一本书能让很多从来没有在乡村带过的人有一段鲜明的体会，什么是农村，什么是农民，什么是中国最辽阔的品质
送货挺快的，在这里买东西挺方便的。
货很好送货快
不懂的字可以查查，学习再学习。
看了十几页就爱上了，好书啊，我也从农村出来的，很多感同身受。
很厚实，包装不行，磕磕碰碰在所难免
货很好送货快
这本书很好
好书需要反复的阅读和思考的，感谢当当提供的平台
像字典一样厚...估计很久才看完。
不错的一本书。
喜欢，正好练习一下读音
《中国在梁庄》的姐妹篇，描述了在外打工闯荡的一批梁庄人，走访全国各地。这些梁庄人虽身在外，却始终根在梁庄。在城市里，他们是格格不入的农民工，乡巴佬。他们渴望平等，可现实把他们推到进退不得的境地。从这些人身上，可以看出地下中国农民工的现状乃至深在心底的心理波动。
女权主义的开山之作，内容可以给十分，包装稍有瑕疵 ，给八分吧
真的非常好～
粤语音工具书，参考书。
买这本纯粹是想了解一下中国的事情，应该可读性很好吧
送得很快啊
这个商品不错
书的内容不错
本书与《中国在梁庄》是姊妹篇，在梁庄、出梁庄，深刻地反映了当下中国农村、农民的生存；在梁庄、出梁庄，也是作者自己的灵魂回乡之旅。认识、理解农村和农民，才能更深刻地认识中国现状。整本书体现了作者强烈的社会责任感，读完后，心情很是沉重和无奈。
好书！值得一看！
孩子非常喜欢，准备入手小书馆的套装。
物流非常快，质量还不错，只是有点儿味道。
这本书是梁鸿女士成名作中国在梁庄的姊妹篇。作者的目光从梁庄移向了梁庄出去打工的人。如果说中国在梁庄中的梁庄是中国当代农村的缩影，那么出梁庄记中的梁庄外出打工者则是中国农民工的缩影。这本书极具阅读价值，可以引发读者多方面的思考。中国的根本出路，其实就是农民的出路。
好书！建议购买！
很好的一套书，深入浅出
心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
我所不了解的社会起初拿到这本书的时候～我只是想用来打发时间～随便看点什么～慢慢的我觉的这本书好难读～想丢到一边不再看了～好奇心让我读完了这本沉重的书～可能还要再读几遍才能理解吧～送了口气～任务完成了～
值得一看啊
好书值得一看
很好，质量不错书，比其他店便宜
书很好，讲了数名同乡在外务工的经历与现状。“80后还有盼头，90后就只想过好当下，因为没有希望，能过一天是一天。”书中经常出现大城市的繁华整洁与居住地脏乱无序的对比，写出了进城务工者的种种无奈隐忍。想念家乡，赞美家乡，却回不了家乡，这就是梁庄外出务工者的生活
很好很喜欢！精装版请好好包装好！
当当购书就是好！在书店找不到的东东在当当上找到了！正品，好质量！
很实用啊，没得说的
这两天读阎连科的《我与父辈》，又想起了这本书，《出梁庄记》还有另一本《中国人在梁庄》，虽然有很大的不同，但我看到阎连科回忆四叔时描述的晚年四叔在村子的寂寞的生活状态，我就想起了梁庄里那些出去打工的人们，中国千千万万的打工者，我们都一样，漂泊的人！
快递暴力了些
书很好，外行成为内行的门径。
这本书非常好
从知道梁鸿在写这本《出梁庄记》起，我就颇为期待。因为她的上一本书《中国在梁庄》给我留下了深刻印象。在已过两年多的今天，我依然能记起她在书中描绘的那个日渐破败的村庄和村里那些看似淡然，内心却充满困惑的村民。在本书前言中，她写道：“2010年《中国在梁庄》出版，它是梁庄人留守在梁庄的故事。但是，这并不是完整的梁庄，‘梁庄’群体的另外重要一部分，进城农民，还没有被书写。”所以，便有了本书——书写了那些走出梁庄的打工者，“梁庄”才得以补完。而读完全书后，我得说，这次她不仅呈现了一个完整的梁庄，也呈现了一个更完整的中国。 　　 　　应该说，本书的写作难度要大大高于前作。梁庄的打工者，足迹已经遍布全国各地，平时和村里又缺少联系，光是收集联系方式已是颇为费力，更不要说实地前往了。这绝非回一趟老家找几位熟人做一下访谈可以比拟的。不过梁鸿还是用将近2年的时间，出色地完成了本作的走访和撰写，将散落全国各地的五十多位进城打工者的生活经历和精神面貌呈现在了读者眼前。西安、内蒙、北京、郑州……在不同的城市里，这些来自梁庄的人们从事着各异的工作：踏三轮、校油泵、盖楼房、进工厂……然而不论身处何方，做何营生，他们的生活却又那么相似：脏乱的城中村，狭窄简陋的居所，少得可怜的收入，不被容纳的漂泊……他们以不同方式参与了城市的运转，却始终被排斥在城市生活之外；他们常年离家，平均在外打工时间十几年，可却依旧无法融入城市，是永远的异乡人。城市在吸纳他们劳动力的同时，用各种显性或隐性的手段，宣示着他们停留的“非法性”：城管的抓捕、维权的困难、工作上升渠道的封闭、工作和居住环境的恶劣、区别对待的工资、子女入学的障碍、各种排挤和歧视。于是，除了少数出人头地的“成功者”，多数人依旧挣扎在城市生活的边缘，对于长期居住的城市，他们是陌生甚至敌视的，唯有梁庄，是他们共同的精神归属，是那个“即使死了也要回去的故乡”。他们身在千里之外的城市，心却依旧被束缚在那片农村土地之上。 　　 　　正如《中国在梁庄》里的梁庄是当代农村的缩影一样，《出梁庄记》中那些走出梁庄的打工者所映射的，也是中国2.5亿农民工共同的命运：不被城市接纳的边缘人，备受伤害和欺凌的弱势群体。为了生存，他们不得不拿起“弱者的武器”，用消极怠工来反抗不合理的低工资，用造假贩假来回应正规生计渠道的堵塞，用传统的“血缘纽带”来抱团对抗外界的伤害。而这些与城市的“现代性”格格不入的特征，又进一步坐实了打工者“落后、肮脏、懒惰、不老实”的负面印象，成为城市继续排挤歧视他们的合理理由。身在城市的我们，一直是有意无意地用这样的眼光审视这些“进城务工者”的，将他们的被排斥归咎于其自身的“劣根性”，似乎只要他们接受了城市的“先进价值观”，城市就会接受他们一样。然而梁鸿的叙述却让我们察觉到了这逻辑的背反，并不得不思索：当城市要求进城农民抛弃传统价值观时，城市又是否给了他们足够的机会呢？还是，城市只是在吸纳了他们的劳动力以壮大自身之后，又将他们推回了那个日渐衰颓的乡村呢？ 　　 　　对于中国乡村的衰败和消亡，我是有切身体会的。就在阅读本书期间，我随家族一起来到奶奶的故乡祭扫先人，途径她的出生地，一个余姚郊外的小乡村，却只找到一片荒芜的田地和几所破落的民居，四周已是厂房连成一片。打听后得知，那里已全部划为开发区，仅剩的空地也是因为几家“钉子户”拖延了动迁。过不了多久，那里也是要建厂的，而原先的村庄，已被“取消”了。也许，这也会是梁庄的未来。我奶奶离开家乡前往上海，是上世纪30年代的事。以此看来，城市化的进程，其实早就已经开始，她的经历也和书中的梁庄人
书底被压的变形....
大师的经典，可读性好。读书是人类进步的阶梯，一本好书给人的影响是巨大的，现在社会浮躁，读书可以修正自我，给予我们心灵上的帮助。开卷有益，读书破万卷下笔如有神，这样的道理应该都懂。这本书值得读读。好
商品是好商品，但包装太随意了，物流慢，还碰伤折皱了
《中国在梁庄》的姊妹篇，非虚构写作的经典之作。记录了一个时代的普通人的心灵脉动。稍显不足的是：对于像作者本人这样出身农村的知识分子，走进大学教书，城市的中产阶级的阶层却很少提及。其实，梁鸿本人的成长故事可以单出书，成就不会低于《进城走了十八年》。
不错，书角有点折
作为资料书，为后来读书做准备。
专业书籍，权威出版社出版，质量有保证，用得到的人都说好。当当这次读书节活动力度大，让利读者，非常赞！服务周到，送货迅速，商品包装完好，很满意。
中国的缩影，梁庄是每个人的故乡，太多的乡愁在里面。最好会说点河南话，边看边用河南话念，趣味横生
很好的一本书 慢慢啃
很棒的书 会认真阅读
一些常用的粤语可以更好的知道怎么读了！
梁学者继中国在梁庄之后，写现在梁庄人走出乡村的现状生活。虽不比第一部学术性强，但也值得看看
一本值得女性一读的好书
还好吧
书的质量不错，印刷很好，适合入门学习使用。
有时候不敢看完这书，因为书里的农民工就我们。我自己的生活里就有许多。我们曾经一起学习，工作过。现在慢慢的分化，分离，在社会中成了各种各样的角色。此书略带悲凉，悲天悯人。
厚厚大部头，波伏娃的经典
好
这书很好，字迹清晰，纸张好，排版不错
看了《中国在梁庄》，继续观看这本书，作者还是一如既往的那样扎实，带着情感、保持着理智与讲述家乡的那人、那事儿，从中我们也可以看到自己，看到身边的亲朋好友的影子。一本好书，值得看，值得思考。
通俗易懂装帧精美好好好的
教学相长哟
书还是很不错的
以前的报告文学提法演变成非虚构文学。非常值得阅读的一本书，从乡村到城市生活的变迁，近代每个中国人都会有属于自己的切身感受和万般滋味。
很棒棒啦，超棒
小小的书深深的智慧我很喜欢。
很好，非常实用
沉重而深刻的好书，让我们思考现代的中国，思考中国农村和走出农村的打工者的命运，他们的冷暖苦痛，作者从亲情角度写，让我觉得这些卑微的打工者就是我的亲人，不是与我无关的人。
思想的力量
这书性价比高，内容详实，给赞！非常好！值得推荐！
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
出梁庄记出梁庄记出梁庄记出梁庄记出梁庄记出梁庄出梁庄记记
只为赚积分只为赚积分只为赚积分
一点点读，有收获！
语音字典(VoiceDic)是一个用于查询汉字在各种方言中发音的工具，目前已支持汉语方言（普通话、广州话、闽南话、潮州话、苏州话、上海话、客家话、围头话等）、日语汉字等几个语种的查询。本是一本广州话正音字典。由粤港澳三地粤方言专家共同审订广州话标准音读，采用国际音标标注广州话语音，正文按部首笔顺编排，备有部首检字表。
这个书非常不错的，改革中的中国农民的命运都在这里。这样的书不多，应该算是纪实文学。但是我想城市里面长大的人或者90后的孩子应该不会太懂或者不会理解里面的内容。这不是歧视，而是没在这里面的场景中生活过。里面的辛酸苦辣是体会不到的。
好好好好好好好好
给孩子看的
‘籺’字没有收录。
真正的社会底层，都是被剥削的。一个梁庄，又是多少个中国村庄的缩影呢？好书，值得阅读。
纸质好、内容不错，印刷好、排版不错，性价比高，装帧很好
内容不错！
很好的书，质量好每本书都有不同的收获，不同体验！让我们一起来读书，用书籍充实自己！好评，值得购买，支持当当正版书籍！
从梁庄出发，探访细节深处的中国。值得当代有思想的人去细细品味。
当当图书的品质有保障，送货也快，希望多搞活动哦。
非常满意，很喜欢
字典很好用
在这里读懂农村，在这里读懂中国。梁鸿老师深入群众，深入生活，以纪实的笔法拨弄文学的琴弦，以讲故事的口吻表达时代的忧思，深刻隐藏在普通人日常的劳动、工作的描述之中，情怀流露于十年奔走只为认识乡村的执着行动之中。
书店看到之后，心里开始长草，双十一好划算，感觉棒棒哒
质量不错，印刷很好，适合爱学习的孩子
质量不错。挺好！
每个人心中都有个梁庄，那也许是你经常思念的故乡和童年
非常非常非常非常非常非常非常好
正版好书。
收到啦非常满意
改革浪潮里的新生代这本书买了很久，一直没看，闲时顺手翻了几页，很快被里面的故事深深吸引，虽然写的梁庄，但这不是正发生在你我身边的熟悉到让人漠然的事吗？新世纪后中国迅速崛起，越来越多的人背井离乡，为了活着而打拼。他们牺牲了健康，牺牲了陪孩子成长而无语言表的快乐的时间，牺牲了陪老人的时间，在城市里的阴暗的角落里努力挣扎，而又有多少人会记得他们为了城市建设而付出的艰辛？这是每个国家发展过程中必会经历的阶段，中国也一样，但愿中国能早点迎来全民小康社会
书碰坏了  物流小心点
非常好，一直想买，趁购物节买的，物超所值！
买了送给自己的父亲，他很喜欢，因为他不懂拼音，但是小时候却学习广州话字典，看来很正版，老人家都能看明白。
前后两本书都看过，梁新的《出梁庄记》是能够打动我的心的，作为一个从农村出来的孩子，这些问题一直也伴随着我。虽然最后没有答案，却让我看清了要怎么走未来的路。我觉得每一个从农村出来的孩子都应该去细细品味和思考：身体可以四处漂泊，我们的心，灵魂不能没有归宿。
还没开始看
非常好，一直想买，趁购物节买的，物超所值！
整体感觉不错
很不错，梁庄的后记，真心不错，华南华中没货，特意买到华北区域去了，很喜欢，书籍质量也很赞。
思想名著可以了很多没思考过，不知道的事情。感谢当当客服，本来就快到一个月了，但收拾书柜发现压痕，觉得还是不将就，换一下吧，当当客服很痛快。现在换的这本没毛病很好。
1万个赞
图书质量很好，性价比高，物流超级快！值得购买！
很好，包装也很棒
这套书是现代著名学者心得之作，值得研究借鉴。
不错
好！
作者文笔很好，可读性很强。作者亲莅现场可信度高，从不经意间一句话可以看出当今农民外出打工的艰辛，可以看出社会的混乱腐败的蔓延。作者是一位很有责任感的学者。
质量正宗，价格实惠288873
学习传统文化的入门级的好书之二。印刷装订不错。服务也好。
一如既往的好
从《中国在梁庄》开始，“梁庄”这两个字、这个地方，就深深地烙下了痕迹~
超值，抓紧时间，赶紧买266629
好
好
边读我眼前边浮现出那些平时并不留意，却又对我们的生活、周围一切乃至这座城市有着深刻影响又不被注意的人，他们的世界难得这样清晰地展现在我们面前。其实我有时会想，我们之间也没什么不同，每天面对的还不就是衣食住行、喜怒哀乐、生老病死吗。只不过"无常"的呈现形式不同罢了。
东西还凑合吧54342
好
有一点压坏了
自己老师的书，赞一个，之前看过《中国在梁庄》，梁庄的人和事都是立体的，有纪实也有文学，支持梁鸿老师~
超快啊，喜欢299630
好
不错的一本书，我非常喜欢。
出梁庄记是我I在13年买的，14年被评为好书，我觉得是很自然不过的事情，这本书道出了小人物在大城市的生活现状及不甘心边缘化所做出的努力，在这个时代没有“飘一族”都是为家庭，为理想的“拼一族”
帮朋友下的单。。151410
正版好书，好评
为啥当当从来不按要求发货啊？注明了周末送货每次都不按时间
这本书不错在当当上买书多都成金卡会员了。虽然没有对每本书进行评论，但是对买的每本书都很满意，这是从别的网店买书的经历对比得出的。我的书几乎都是在当当买的。但是有少数的书会缺货，我会进行收藏，但很少能得到回应，希望当当能关注这类需求。不胜感激！
不错，用的很好。88086
5分非常喜欢！适合读书人看。春节押岁的。
非常好的书，很喜欢，感谢。
农村长大的人表示很熟悉的人物和场景，像我的村庄
第一次买试试看187268
很好呢，不过跟想的还是有点出入，好小啊……
?,?,""
看过她之前的那本，记录了真实的历史。个人比较喜欢非虚构性作品。
大品牌，当当平台信得过222225
非常好
书挺好的，发货速度一般，评价积分不错
我是先买的这本，看了再买的中国在梁庄，总之看了能让人思考好些东西
听说还可以，别让人失望254697
装订排版、校对印刷、纸质都不错，内容就更不用说了，确实是值得推荐的一本书。
不錯的書 同時也買了黑色封面那本
朴实的社会调查，但能让上初中的孩子看到真实的中国社会阶层，激励孩子勇敢的走向社会。多角度展现中国社会，是一本真实的社会教科书。
目前没发现特别的东西210636
准备学诗学文言文
速度很快，非常好！
振憾人心，耐人寻味，需认真思夸的一部非虚构书，语言直击人心，很好。
不错物美价廉211637
专业的东西，是需要巩固学习的
正版，权威广州话字典，工具书，好
以农村人的视角写中国社会当今种种看似不可理解的现象，让人感受到人性背后的复杂。
比市面的实惠
很喜歡
好
看了中国在梁庄，感觉这本书更加深刻，居住在城市里的人都应该看看
大家都说好应该没多大问题吧82980
去一次就让人念念不忘的HK！近期找机会还想去一次但是想再去之前把有关香港的功课做足。所以买了一批关于香港的各种书。从这本书开始了解我爱的这片土地......
很好
从《中国在梁庄》到出梁庄，看到不同的乡村生命延伸。。。
总体满意度很好啊97137
书写得不错，作为靠近香港的老广，对香港的看法跟这作者也有共通点
物流很快，没有缺损
非常好看。从一个村庄的变迁反映中国社会的变化，思想性、可读性兼备。引人深思。
女性主义的“圣经”
这本书真的很好啊！！！它是以编年体的方式，比较生活化的语言娓娓道来，很适合想了解香港的人一读。作者的语言也很俏皮，总之我很喜欢
不多说，好东西
生活形形色色，梁庄人的经历正是中国当今社会的缩影
比超市做活动时还实惠啊！272678
之前看过我们台湾这些年1、2；所以看到这本书就直接买了，实话说，不如台湾写的好
书是正版的，个人觉得很值，性价比很高。期待更多好书。
太多悲哀，悲惨，无奈和愤怒在里面，但是又无能为力。我感觉根深蒂固的观念，似乎在某些地方多少年来都没有变过。于是大家互相倾轧，互相忍受，就这么平静地死去，
挺好的书，不错，很喜欢，还会继续在这里购物。
首先很喜欢这本书的装订，满满的怀旧风，打开来看，讲的是一个港人成长中的所见所闻所感，不拔高，不做作，可读性强
物流太慢了！
很喜欢梁鸿的作品，之前看了她的中国在梁庄，这本出梁庄记可谓前一本的补充。
很好很好很好很好很好很好很好很好
很喜欢这本书以当代年轻人啊视角看这30年的香港对了解香港很有帮助
有点难操作
这本书是在寒假的时候看的，与这本书同期的还买了于建嵘老师的书，我能看到农民的孩子在为那个阶层发声，用社会学研究者的严谨一一呈现出来那个阶层的辛酸苦辣，而还有一个群体，下岗工人的辛苦挣扎，我只能在海外中国研究者的论文中提及，在电影《钢的琴》中看到点零星表述，期待还有更多
书很棒，还是会买哦
这本书是因为在书店读了一半觉得还不错买的。首先很喜欢装帧线本风格，其次设计纸质都很不错。整本书感觉是80后对于香港历史和文化的一次温习，也是自己青葱时光的回忆，里面提到的事件，歌曲，电影，流行语都伴随着自己的成长，很亲切。
好评
纪实小说，以叙事为主线，在了解梁庄人在外的辛酸苦辣之余，引起我思考的是，人身命运的改变就像自然界进化一般，如果不发生基因突变，普通人是无法逾越人生行驶的轨道的。
每个都评论一下
《我们台湾这些年》的香港版，自从占领中环之后香港的旅游业一落千丈，身边的很多人对香港的狂热都转向了日本、韩国，但并不影响香港的往日辉煌。
很喜欢
反映农民打工者对于生活与尊严的追求，同时也反映出这一个群体的卑微与无奈，一部不错的反映中国现实的书。
快递很快，昨天中午下单，今天中午就收到了
了解香港，了解香港人的日常生活，了解香港的社会变迁，很有意义。
好
中国在梁庄的姊妹本，值得一读。管中窥豹，可见一斑。
好评好评好评好评好评
看到僵尸片的时候真的是好有共鸣！小时候在凤凰卫视电影台没少看香港的僵尸片【哎呀暴露年龄了不过曾经对香港的概念真的很模糊，只记得香港回归的时候家里人都激动地不要不要的。这样的香港人写的香港故事能在内地出版感觉真的还是挺难得的。不知道后面会不会有姊妹篇《我们澳门这些年》呢？
这次当当的包装稍微好点了，有一层气泡膜了，希望能在包装上认真对待用户反馈。
好书！《中国在梁庄》姊妹篇，两本都收了，读完感触很深，让人不由反思当下农村的现状和农民的出路……
很需要时间的书
现在才来评价是因为刚看完，内容真的很不错，了解了真实的香港人的想法，也发现很多好玩的点，比如，香港也有及计划生育儿歌，比如，香港人的爱情观等等
好
本书讲述农村人在城市的生活，艰难的状况，从书中可以了解中国现状，值得购买！
好书啊，每个女人都应该看一下
去香港旅游前看的，生活着的香港历史，对香港社会感兴趣者可以一读
送货师傅服务态度好
这本书讲的是我们南阳地区梁庄的故事，很真实，很有代表性。
好厚啊……
还不错，可以顺道了解香港人的思维。 就是感觉有些时候看着看着看不下去，一直在说作者自己，自己家的事情。 可能是那些点不在我兴趣内。
不错，挺实用的。
之前在网上看过一段电子选段，一直念念不忘，所以这次入了。真的很不错！
很好的版本，非常不错，经典值得收藏。
写出了作者本人的真情实感，让人一窥香港真面目
很好，是正版新书，好评。建议下次发货包装要改进，免得包装破了坏了书籍。
《中国在梁庄》的续集，总体感觉比前者写的更加好，值得推荐
打开了我的视野。
因为喜欢香港，所以买了这本书。读后让我对香港的市井文化有了比较多的了解。
很好的工具书，对学习有帮助。
很佩服梁鸿。在其他地方已经读过，又专门买来，好好学习感悟。认识豫西南的乡土中国。
便宜且实惠201788
从特定的历史，环境。体现港人看香港，也让内陆人了解香港。
广州话正音字典广州话普通话读音对照广州话正音字典广州话普通话读音对照广州话正音字典广州话普通话读音对照广州话正S音字典广H州话普通话读音对照慧主编出版社G广东4N人民出版社出版4时间版次第一版页数页包装精装D广州话正音字典H广州话普通话4读音A对照慧主编O出版社广东人民出版社出版时间版次第一版页数页包装精装广州话正音字典广州话普通话读音对照简介【内容】本4是一本广州话正音字典。由粤港澳三地粤方言专家共同审订广州话标准音读，采用国际音标标注广广州话正音字典广州话普通话读音对照简介【内容】本是一本广州话正音字典。由粤港澳4三T地粤方言专家共同审订广州话标准6音读，采用国际音标标注广广州话正音字典广州话普通话读音对照简介【内容】本是一本广州话正音6字典。由粤港澳三地粤方言专家共同审订广州话标准音读，采用国际音标标注广州话语音，正文按部首笔顺编排，备有部首检字表2。出版信息书名广州话正音字典广州话普通话读音对4照作者詹伯简介【内容】本是一本广州话正音字典。由粤港澳三地粤方言专家共同审订广州话标准音读，采用国际音标标注广州话语音，正文按部C首笔顺编排，备有部首检字表。出版信息书名广州话正音字典广州话普通话读
同学那里看过，还是要买本再看看。真实打工者生活，有许多地方值得反思。
比商城便宜多了，还送货上门201098
香港的故事，让大家了解香港，活动很给力，作者的深度不错，中华文化博大精深
不错不错！
看完她的中国在梁庄后，下决心买的这本书，写得确实好，是做了认真的调查和思考的。
质量很稳定，就是经常断货。64896
写的非常好，十分喜欢。喜欢香港的状态，从平民的视角了解香港
慧主编出版社8广东人民出版社出版时B间版次第一版页Z数页包装精装广州话正音字典广州话普通话读音对照州话语音，正文按部首笔顺编排，C备有部首检字表。出版信2息书名广州L话正音字典广州话普通话读音对照作者詹伯广州话正音字典广
买了《中国在梁庄》之后就忍不住买了这本，也很不错
东西不错，喜欢！246801
我觉得我买这本书最大的目的就是看看香港人民的生活跟我们是否有很多不一样，他们的价值观跟我们差异有多大，是如何形成的。这本书告诉了我答案。
广州话正音字典广州话普通话4读音对照简介【内容】本是一本广州话正音字典。由粤港澳三地粤方言专家共同审订广州话标准音读，采用国际音标标注广广州话正音字典广州话普通话读音对照州话语音，正文按部首笔顺编排，备有部首10
原来说无货，当当都退款了，后来不知道怎么又寄过来了，还搞了个到付，有点乱。不过书还是好的，幸好没在退款后马上在别家买。
这个评论要求多少个字呢？我不知道写什么了
虽然未必能完全认可作者的全部观点，但该书的内容对于陆港两地人民互相了解还是有一定帮助的，毕竟香港人被殖民，同化了一个多世纪，且祖国也才刚刚崛起，文化历史的差异还是需要时间的。
广州话正音字典广州话普通话4读音对照简介【内容】本是一本广州话正音字典。由粤港澳三地粤方言专家共同审订广州话标准音读，采用国际音标标注广广州话正音字典广州话普通话读音对照州话语音，正文按部首笔顺编排，备有部首10
中国近年报告文学似的作品佳作，希望中国多些有良心有责任心的作家。
第三次买了，挺好的87
自己是学编辑出版的，平时对书籍的装帧设计很感兴趣，这本书的设计真的给我很多惊喜，很漂亮，而且因为自己在广东上学，对香港很感兴趣，内容很好！
老客户了啊，希望以后有更多好东东。
这本书属于社会学的内容，对我们重新认识农村的社会生态有重要的帮助
整体很满意
从普通人的视角来透视香港的社会文化变迁，不错
正品，超级详细的！我老师的名字在上面
一本好书，写了很多农村打工者生活现状。实际上城市出生的外来务工者也不少，他们的生活也好不到哪里去~。写出了人们对于自己未来的迷惘~
收藏很久了，
装帧很有新意。内容丰富，语言诙谐幽默。喜欢香港文化的值得一看。
到网站网上购买方便快捷。
中国社会，尤其是中国农村社会及底层人生活现状！
涨知识，涨知识
封面很赞，平时这种书总觉得很政治，这本因为封面吸引了我的眼球，没想到内容居然也能读懂，文字通俗易懂，增加了我对香港的认识。
不错，好评！
很棒的一本书，好书的频点很宽，读者不同却都自然而然产生共振，引人共鸣，让人深思，出梁庄记便是这样一本好书
书籍质量不错，包装很好
对于香港近年的事件进行了独特的分析和记载，值得购买~
网站非常诚信，三天就到货了，谢谢你们的工作！！
前一段时间读了 中国在梁庄，很受启发，从微观视角深度剖析了转型期的中国乡村之痛，这本书在内容上做了延续，形成了一个完成的体系。
书非常好，如果当当的包装再好一点
休闲读物，读着没负担，但也就意味着思考程度不深。装帧有点像旧时线装书，封面的字摸上去触感好
已收到，麻烦店家了，非常感谢！
跟《中国在梁庄》一起买的！！！！最近特别喜欢这类非虚构性的文章，特别写实！！！！你值得拥有！
不错！！！
看过《我们台湾这些年》。普通人严重的一个地区发展往往更贴近真相。
很好
目前正在看中国在梁庄，看完就接着看这本  出梁庄记
非常厚的一本书。最晚下的单，大早上就到货了。速度超快，谢谢当当和快递小哥。内容还没看，但在看了本书简介和详情之后，就很喜欢，想要了解更多。
封面手感很好，纸张也不错。有些故事还是很有共鸣的，仿佛又回到了小时候【暴露年龄了听这个作者讲故事感觉很好，文笔非常流畅。以后还会支持。
不错，孩子很喜欢！！！！！！！！！！！！
梁鸿老师写的两本书——《中国在梁庄》、《出梁庄记》，我都认真阅读了。2010年出版的《中国在梁庄》，写的是留守在梁庄的人的故事。这一本《出梁庄记》，则将触角延伸到走出梁庄的进城农民——这一帮农民工身上。    在读的过程中，这一个个鲜活的人物，仿佛就在我的眼前。这样的生活、这样的阅历、这样的人生，都是很多走“安份读书——艰苦考学——找好工作”的城市朋友所未曾经历的。他们的所思、所想、所言、所行，都给了我一种思想的震撼，给了我一种心灵的冲击。从中，我看到了一种农民的信念：尽管现在还不够富裕，但是在富裕的路上一直追求的信念，甚至包含着他的无奈和痛苦，在无奈和痛苦中依然坚持和隐忍。    当下，还有太多的背井离乡的城市农民，挤在工棚靠出卖劳力换取家乡的新房与新娘，还有太多的“蚁族”蜷缩在地下室为在城市搏出一隅之地消耗着心智与体力，当然，也有太多曾怀揣城市梦的年轻人最终逃离“北上广”，然而在资本社会与熟人社会的割裂中，很多人又不得不逃回“北上广”。在这新的一轮变革中，不仅是社会结构、制度设计和文化语境的重构，还有无数的人的命运和际遇将因此被改变。    他们的未来，究竟在哪里呢？或许，就在这最新一轮的改革的进程之中吧。
很不错的书，正在看，应该是正版
事实就是搜狗公交喜欢啥第几集等哈的角度奇葩我打花擦行吧考砸卡其刚发回答看哦大哥哥依噶徐小鸡吧死小把戏好
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
我是乡下人，一路读书升学，早已不知中国的基层现实。我逢年过节回家对留守在家乡的人们还略有所了解，《中国在梁庄》让我有了更深层的接触，而这本讲述出了梁庄的人的现实情况，对我来说非常陌生，读完之后的震撼可想而知，心情久久不能平复。当我想到要从何去改变这种现实时，一种深沉的无力感袭来！
很不错的一本书！
幽默笑话是深受小学生喜爱的主题。《学习改变未来：幽默笑话大王》根据小学生的阅读兴趣，精心挑选了近八百则集趣味性、知识性于一体的幽默笑话故事，内容健康积极、风趣幽默。书中还配有生动活泼的插图，增强了《学习改变未来：幽默笑话大王》的趣味性。除此之外.书中还设置了“脑筋急转弯”“谜语猜不够”等小栏目，在增加阅读乐趣的同时，力求引导学生快乐阅读，增长智慧。
一本准确性蛮高的书
极力推荐的一本好书，了解中国农民及城市农民工的现状，真实而生动，很有情怀的文字细腻而感人
不错，比想像中好，满意，都是当当的老客户了！
这种装订方式感觉分分钟会散架 打算看完之后入龙头凤尾
很好
回不去的故乡，割舍不了的乡情！梁鸿的作品以一种不紧不慢的节奏关顾了乡里乡情，感人至深，感同身受！
经典之作值得一读再读再读。。。。
好！虽然本书是受到台湾人写的那本《我们台湾这些年》的启发而写的，但比那本书好多了。不论是文笔还是内容都强多了。
卖家的态度非常好，虽然曾经让我等待过。
领导推荐的。反映了打工者在城市的挣扎和家乡的日渐颓废。
已经读完了再来评论，真不错
写得挺棒！写东西观点客观公正，还会自嘲，很值得一读！书的装帧也挺好！
收到书很满意，物流很快，到付也方便，一直在当当卖书。
这本书已经是第5次印刷了，写出了各种人的命运，是单位同事推荐的，是2013年中国好书得奖者，值得推荐
书厚很哥德尔艾舍尔 巴赫 有的一比   喜欢精装
作为广东人，对这本香港人的回忆非常有代入感。不过对八九六四还是有所避讳，也可以理解，毕竟是在内地出版。
广州话正音字典广州话普通话读音对照州话语音，正文按部首笔顺编排，N备有部首检字表。出版信息书名广州10话正音字典广州话普通话读音K对照作者詹
是同学推荐的一本书，看到这个书名以为是史书，原来介绍的是现代，里面的所有事情都可以让我们借鉴作者的笔迹了解一下我们看不见的外面，虽然我们的生活相对书里的好很多，可是对于在外工作的我们来说，我们的心境都是一样的，一样的累，一样的渴望好的生活，一样渴望完美的转身。读完之后我久久的留在书里，思考着自己的处境。
全新正版书籍，质量很好。当当的活动很多，价格相对也是很划算的。
好吧，装帧做的非常好，但内容有些肤浅，只是做一些陈述描写
好，这个商品不错
梁鸿的书必买，之前买的《中国在梁庄》，这本延续了之前的写作风格。
厚厚的一本，要用心好好的看了。包装不好，书有折痕，下次要注意了哈。
怒刷存在感！(??·?_·?)?(??ω`?)已阅留爪怒刷存在感！(??·?_·?)?(??ω`?)已阅留爪
好
前次看了梁鸿的《中国在梁庄》，我深有体会。我也生活在农村，并且距离书中所写的梁庄不足百里，所以读起书来，亲切感由心而生。我对家乡的农村生活感悟也算挺深的，但是我仅停留在体会阶段，没有作者那样去深究思考农村社会现状的以及她的去和从。我相信此书能让我更清楚地了解到中国农村那些外出劳力者在没有归属感的异乡的艰辛奋斗...
很好，之前在书店翻了翻，终于下单了
到货挺快的   书也很好  因为是送人  所以没打开  但是看着真的挺好的
正品书，价格低，物流也很快，支持当当。
文章很好，读后令人反思，回想，会继续读作者的书。
书本的装帧很好，内容也比较有阅读感！
一本很好读的书，线装书很特别。用一个香港人的视角看这几十年的变化。
嗯。。
很好看，很现实，让我对于当下的乡村有了更深刻的理解。
快递和包装都不错
拿回家就看啦，爱不释手，装订很别致，很用心，内容也很好   nice
很好好，正品，一直在当当买，价格低，优惠多。
出梁庄记（《亚洲周刊》年度十大好书”作者梁鸿新作: 看见“看不见”的中国。2013年上半年新浪十大好书。阎连科 王小山 刘瑜 许知远推荐阅读）不是签名本。与描述不符
好友推荐，内容不错，值得购买，品阅收藏两相宜！
能够从另一个角度让我们去阅读香港，不错的书
包装和印刷质量不错，总体不错
作为国内当前非虚构文学的标杆是无愧的。看得出，作者不但花了相当的时间和精力走遍各地去调查，否则是写不出这样的书来的。
很深刻的一本书！
还好 就是太贵了 感觉我们台湾这些年比这本好
整体感觉很好,商家发货速度超快。
帮朋友买的，很好～～他已经迫不及待的看完了～
厚厚的一本书质量很好，适合收藏！
超级好，非常喜欢，一直喜欢在当当买书
挺好的
农民离开土地，来到一个全新的城市，为他做了几十年的苦力，然而却得不到归属感，可悲！
好棒呀超级喜欢
第一次看看香港
没有买错，这么好用应该早点买。
纪实文学，很好看，揭示外出打工的人的人生百态，在人性考验的关口触碰灵魂。
超级厚的一本书，封面稍微有点破损，不过不影响，希望能通过此书了解到更多关于女权的东西。当当促销，5折后再减20元购入。
质量很好，送货速度很快。
内容齐全，很方便查询，装订也不错，很稳当，非常喜欢，物流也很快
中国有几亿的农民，他们背井离乡，为了自己更的生活。可是究竟什么才是好生活？展现了一个在官方宣传里没有的中国。
书很厚，包装很精美
非常的好啊
挺不错的，卖给弟弟用他挺喜欢的。
记得好几年前，在报纸上看到过连载，一直想买来拜读，今日得偿所愿，定当焚香沐浴，净手读之！好书的教诲永在心间。
书很好，为什么50元无门槛券扫不了
发货速度快，包装精美完好，绝对正版，印刷清晰，纸张很好，多读书非常好。
非常好。。。。。。。。
很好的一本书，能把调查笔记写的这么精美故事化，真的很不错，对梁鸿的文章非常喜欢！
加油优惠，囤货ing。
可以了解香港的好书
广东人讲广东话 唔使讲就翻乡下
想了解中国平民打工仔农名工……刚毕业就失业的重点大学毕业生，他们的生存现状？这真是本宁人佩服的书，很具可读性
很厚很厚的书
大浪湾、观塘线、饼家
赞爆！
类似于纪实文学，不知道和报告文学的差别在什么地方，需要百度一下。
特别好  特别喜欢
好！很喜欢看！越来越喜欢香港了！
包装不错，性价比高，而且物流很快，纸质好，还会再光顾哦！
很好，揭示中国社会的现实，了解这个社会，这个国家。
整体感觉不错
装订方式很棒，很有趣，很喜欢封面⊙▽⊙
haixng
书不错，喜欢的朋友可以买来读读，很不错，作者写的好，
包装完整 纸张也很厚
当当老客户了，基本都在当当买书，包装好物流快，港剧看多了真的很喜欢香港，如果之后更想深入了解一下
在外面买麻烦，在当当网买方便！
不错啊,每个人有每个人的一生,唯一的共同点是痛苦
很厚的一本    包装很好    准备读起来
给妈妈买的，希望她喜欢，大师之作，么有问题的！
这个很不错，很喜欢！！！！！！！！！！
作者梁鸿既有文学作者的细腻，又有社会学的情怀
看完再评论
书已收到，很不错。
挺好的！
买了很久了，还没拆封，补习老师提议买的，但儿子对此书没兴趣，还没看
买书前看到评论区一位买家的评论说不知道装订牢不牢固。今天到书，特拍装订细节图分享。书脊的装订还不错，但是细节处理得不好，看起来有些脆弱，也是因为不够硬，书的上下底边有明显的压痕，很难恢复了。但是毕竟是一本好书，内容特别值得一读，译者翻译得也挺好。纸质好，值得收藏。如果可以把细节处理得更精致一些就好了！
嗯，还是不错的。
东西还不错
非常喜欢的记实性写作，没有太过的作者个人的主观意见，留下许多让读者自己思考的地方
多读书，增加一点书卷气，保持心静如水、人淡如菊的心境。书是获取知识的渠道，提高人素质的有效途径，也是涵养静气的摇篮。读书妙处无穷，书香熏染人生。正如莎士比亚所说：“生活里没有书籍，就好像没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。”读书至少可以滋润心灵，开启心智，由琐碎杂乱的现实提升到一个较为超然的境界，一切日常引为大事的焦虑、烦忧、气恼、悲愁，以及一切把你牵扯在内的扰攘纷争，瞬间云消雾散。读书至少可以增长知识，去除无知；提高素养，除去愚昧；充实生活，丰富精神；滋润心灵，减少空虚；淡定从容，明辨是非。读书能使人时时闪烁着生命的光辉，让人欣赏到不同的生命风景，从而使自己灵魂欢畅，精神饱满而丰盈
我爱香港。。。
非常好用，作为工具书来说没什么不好的地方。
中国的城市发展离不开农民工的付出，这群人的付出和得到明显的不对等。是谁亏待了他们。
昨天订的书，第二天就到了，便宜很多，而且很方便的，上回也买一本，也是第二天到的，节省很多时间的，以后会常来……
haibucuo。
我觉得还不错  就是音标看不懂
中国农村社会考察的代表作，细描刻画中国农村社会风貌。
很好的书，孩子喜欢看，物流也很给力，送货及时，到付很方便。
包装很精美，很有感觉
好
读了此书你才会发现我们身边那些小商小贩的生活状态远远超出了我们的想想，他们不屈于生活的倾轧，顽强的与命运抗争，多少心酸与无奈。大城镇、大工业化下，这类群体的命运开始变的颠沛流离，可是谁能为他们代言、呐喊！
很厚的一本，努力一个月看完
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错
作为河南人来说，这本书帮助我自己更看清自己的家乡，也更看出农村的中国。乡村的干涸有谁愿意浇灌，没有勇气接触贫瘠也就没有福分享受喜乐。
超级期待的一本书
未看 书评后补 书角被挤压变形了一点
物流好快
虽然书中所展现的现代农民的生活离自己并不遥远，但是看过之后仍然受到不小的冲击。现实社会之中，农民工这个群体虽然生活在城市之中，但总有一种无形的东西将他们隔离开来。他们从来没有真正融入过城市，被城市所接纳。在很大程度上，是他们创造了财富，创造了物质文明，但是除了勉强维持生存，他们却被剥夺得干干净净。太需要更多的作家、经济学家、哲学家还有良知未泯的官员们把目光投向他们，真正零距离地深入他们的生活，与他们站在一起，替他们说话。
写评论赠积分:10000000000写评论赠积分:10000000000
全球知名的综合性网上购物商城，千万商品，品质保证，涵盖图书、童书、电子书、听书、服装、百货等品类，全场2.9折起！提供货到付款和多种线上支付方式，上门退货、当面退款，100%正品保障，专业配送及售后服务！为顾客提供网上购物的高品质体验！
上课用的书·-0 -
以小见大，以梁庄而认识理解当前我国整体的农村现状
经典人生，精典著作
很不错……
不错，值得买，就是粤语拼音不会拼
还没有看，买了一大堆书，都是师门推荐的好书。个人非常感兴趣。慢慢来看。
不错的好东东225377
在书店看了看有点意思，赶上活动买一本！
刚收到的一些书，挺多的，还没来得及看呢。看外包装挺好的，无破损。当当客服态度好，物流快递服务好、迅速，在当当买书，物美价廉啊，目前是满意的。看过后，再来追加评论吧。谢谢。
一个农村集中反映了中国社会底层的社会现状，值得深思
只能说以后不参加书香节了 先涨价再做活动 麻烦不说 心理不爽 书本身不错
包装精美，内容丰富，值得购买。
书不错
这是本非常好的书   让我们看到了如今社会比较阴暗的一面  也看到了那么多农民工生活的现状和脑子里的想法   很虐我的心  分了好几次才看完的
书的装订很好，大部头，看了很有收获
好的好的好的
挺好的，很厚，感觉不是说粤语的人很难读准确!
很期待和喜欢的一本书，无论内容还是文笔都给人很大惊喜
书很厚，纸张印刷优秀
真的是线装书，中国国家地理丛书！
一如既往的好
对这个群体，我们实在了解的不够深入。除了表面的生活和工作，我们也应该关注一下他们的内心世界，他们的精神需求
第二性的合编版本。郑克鲁的翻译也是很专业的！有塑封。
很不错的书，慢慢读来有一番滋味，增长了见识。感觉还是值得购买的。
好东东好东东好东东
关于中国农村一直还是很关注的，梁鸿确实是一个有良心的人，看到了真实的中国
一个非常非常平凡的人,写了一部让历史永远不能忘却的奇书,那就是《XXXXX》。据我所知,这本XXX所着的书
too good to read
不错，值得购买，没有质量问题
内容很实在，能给人带来一些思考，另外，作者的文笔也不错，是个将来有可能会再翻看一下的书，推荐。
女生必备。收了。
感觉不错的样子
对于初学者或本地人都是一本值得的书，但是书的封面上有些印记，明显是有东西放在上面灰尘积了一堆。这一次当当送货的速度是这一年里最快的，前一天下单第二天就收到了，以前都要等个三五天才行。
其中的很多观点 我都很赞同 我住过书中所描述的农民工在外地打工的地方 确实是脏乱差
厚厚的一本，有时间慢慢欣赏。
好书 可以了解香港
很适合语言入门工具
因为这本书而喜欢上了作者，那个激动啊啊~一部令人印象深刻的书，看得很过瘾，值得反复阅读。
非常好的一套书，包装精美，内容更是棒极了，精神食粮！
不错的选择
这个我找很久了，实用
反应当代中国农村农民的一本书，深刻而令人动容
我很喜欢啊
用来了解香港非常好的一本书
精品书
虽然看似一本采访材料，但你可以从这些人身上看到这一类人，既直白又残酷的出乡入城的人群写照！
经典作品。经典译作。
好看通俗易懂
这个商品不错~
良心书，非常好，值得细读。唯一缺憾字有点小，排版太密集了。但瑕不掩瑜，推荐！
还可以，又是一大部头
全面，客观，细致，具体！非常非常好！
这个商品不错~
值得一看，结合《一个村庄里的中国》一起看的。都是写当今农村现况的。
阅读在当今这个节奏极其快速的社会似乎是一种奢侈的行为。能静下心地做不太要紧的事更是越来越少。把阅读放在越来越不紧要的位置上，内心的耐性、毅力似乎越来缺乏。我相信阅读终有一天会带给我收获。
内容非常的不错
这个商品不错~
梁鸿的代表作，对了解农民工的生存状态很有帮助
在书店看到的这本精装本。太喜欢这样的包装，很不错！！！
读书就要读经典，100-50，太合算。
正版书,包装不错,很好,挺不错的
这是一个报告文学似的东西，对理解中国农村有很大意义。
经典好书，必须五星。
这本书非常非常非常好！！！终于以很优惠很优惠的价格买下来啦！！！开心ヾ (o ° ω ° O ) ノ゙
这个商品不错~
我越来越喜欢纪实文学。这一本是非虚构图书，现在正在翻看中
快递很快，书很新，总体感觉不错，碰上了打折超开心。书很厚，很值得学习和收藏
好书，值得看
和广州音字典对比 各有个好处
对研究中国农村现状和社会现状有很好的借鉴意义
等了好久好久，终于打折了。书很壮观，也很耐看。
模仿台湾这些年，不过也很详实
很好，字迹很清晰，很喜欢，好用！！
很多真实的故事，特别是对农村出去打工的描写，很真实，很细致，好书
好，很好，非常好
了解当年历史，了解当年岁月，值得一看。
这个商品不错~
内容深刻，一针见血，反映出当代打工者艰辛生活，看完后，爱不释手，看了又看
包装很精美
内容有趣，可读性强
这个商品不错~
中国农民工人的宿命，10数亿国人的悲催，就暂时这样了吗？
女神推荐的，很厚，要有耐心读
非常喜欢，推荐！
这个商品不错~
看完了很压抑，也就是作者所谓的忧伤一直萦绕在心头。非常真实的农民工现状，非常真实的中国农村现状。
包装精致，内容精彩，翻译到位。可以说接近了信达雅的程度。
好看，纪念香港回归20周年
这个商品不错~
很民生，道出了农民工的苦，新闻里看不到的中国人
看不懂哎╮(╯▽╰)╭继续努力！
好，不错，很好！
喜欢，不错
梁鸿先生的作品为我提供了一个全新的视野，来审视所处的当下社会现实，文笔优美流畅，言说一针见血，强烈推荐
经典好书，我要认真研读，做读书笔记。
整体感觉不错
对粤语的字都有权威的发音注释。
不错的一本书，还没细不错的一本书，还没细细品读内容。细品读内容。
很不错  送货上门非常方便
不错，推荐。
粤人必备良书！由粤港澳三地粤方言专家共同审订广州话标准音读，采用国际音标标注广州话语音，正文按部首笔顺编排，备有部首检字表。
出梁壮记，让我认识今天的中国，我觉得真实，也很为作者做这件事而佩服。一口气读完了的，能不是好书吗？
很不错 推荐
内容很好，就是书不结实
不错啊。真的不错啊啊啊
老婆看了，喜欢。有空我也看看，其实我也是类似的经历。
好好好好好好
很喜欢好看
这个商品不错~
多了解，明白这是中国，多了解，明白这是中国。奇葩世界
好
整体感觉不错
不好，不好，不好
这本书写得真的很好 相信如果你也是在外打工的  感悟会更深  推荐
好
很喜欢的一本书
后面的广州音索引真是棒极了
之前读过作者的另一本同样有名的《中国在梁庄》，这是系列作品的第二本，很有名，被评为去年的“十大好书”之一，早就买来置于案头，直到年尾才捧读。作者叙述了活生生的真实，中国劳苦大众的血泪史，就发生在我们身边。我看到的书评大多局限于创作方法，我估计梁鸿的系列作品也一定会引得评论家在创作理论上的多种点评，但实际上作品的价值并不在此，或主要不在于此，而在于社会意义，在于对所暴露的社会现实如何看待、如何纠正，或无法纠正等方面。读着这些，我脑海中总是禁不住地想起“水泊梁上”的好汉，难不成就是这样被逼上梁山的？作者没有说，但毋庸置疑，这样的环境中这样的人，必然会对社会充满仇恨，因为看不到善。而年轻人精力旺盛，又满怀诉求，必然要宣泄，甚至没事找事。其中少数即使上了大学，接受了高等教育，窥见了现代文明的年轻人，由于没户口、买不起房而一直“飘”着，仍然混迹于这个群体中，并以他们所接受的教育，可能给这个巨大的群体以战略性提升。这股积蓄的力量就会像涨满的洪水，社会不给他们以宣泄的渠道，就要冲垮堤坝，奔流而下。水泊梁山的“江湖”依然存在，就在我们的身边，很近，用作者的形象描绘来说，几乎还来不及反应，一下子就跳了出来。可是我们很多人还浑然不知、安之若素。作者观察生活之细腻，描写场景人物之精致准确。从笔者的身份，我不由得担忧，现场能记录的有限，每天回来一定需要做大量笔记，要记下来多少东西啊！书中记录了51个个体，实际上是中国2.5亿农民工的缩影。2.5亿是什么概念？中国人口的五分之一！他们是中国的劳苦大众，他们是“工人阶级”，和30、40、50……一直到1980年代我们所有文件、纲领中以庄严的口吻提到的“工人阶级”是一样的社会阶层。这个阶级在劳动中亲手创造出来一个强大的、反对自身的异化物，使得阶级主体自身的精神世界越发地贫乏，与主流社会越发地疏离而越发地孤独。但“工人阶级”改变自身命运的愿望反而愈加强烈，只要有个火星就会燃起熊熊大火，一旦爆发，可以冲毁一切！用马克思的话来说，“他们失去的只有锁链，而获得的将是整个世界。”目前他们所缺的，只差一个理论布道者了。在这样一个“越来越难以通过自身努力、通过勤劳智慧而获得美好生活的社会里”，传销、暴戾、欺骗、作假、拐卖……等等极不道德的行为，甚至杀人越货、铤而走险的犯罪，都不会是罕见的，都是极为符合逻辑的。让我们对作者致敬吧！梁鸿以高度的社会责任感奉献了这部作品，可以说是“盛世危言”、“警世通言”，必将在文学史、社会发展史上永垂。
经典，收藏用的
非常满意！
这个商品不错~
通过一个村庄里村民不同命运，反应出这些社会底层"小人物"的喜怒哀乐。
好
一本了解香港心态的书，值得一读。
这个商品不错~
这本书是2013年中国好书  终于买到了 书印刷很好 谢谢
很好
好像很，非常好
这个商品不错~
一群凡人打工的记录片，个性各色，百味回肠，看时代的变迁，品人生的百味
不多说，好东西
与作者同时代的我，感觉到童年不同样
以词带字，纠音精准，字数没有新华字典多
买的商品很不错，有需要会再去光顾的？最苦还是农民工，虽然有很多政策
很不错的书还没看
封面超好看 纸质超棒的
相当不错的书，粤语不会读的可以查一下，赞
看了个头  还是很不错的  本来也是根据推荐的好书 再**当来购买的 心得感受就不说了 自己看自己品就好了
好评
还行，消遣一读。:
物流太快了，上午下下單下午收到！
通过央视的中国好书知道了出梁庄记，会认真拜读滴
很好
值得推荐的一本书
很不错，我喜欢！值得向大家推荐！
看了别的图书推介，才专门买来这本数看。很值得一看，通过连续性的故事，客观的讲述了许多东西。值得一看。
很好，，开心，，
确实不错，好书！
这个商品不错~
真正关心底层人物的调查报告，充满同理心
质量嗷嗷的好
书很不错的
还可以吧 就是字典 折扣挺大的 因为划算买的 好评
正在看，非常好，已经痴迷了，那些街头上的小贩，我知道他们很辛苦
很好
好书，值得一读，文笔生动，引人入胜。
设计很合理，内容也够丰富，性价比高！
书不错，是本好书。不过我这本书中间有10页左右装订倒了。
好书
物流速度很快，图书质量挺不错！
这个商品不错~
书是好书。可惜有压痕，我有点强迫症，看着不太舒服
名家翻译，装帧精美。
超喜欢这本书，爱不惜手，刚好赶上活动，很好很好
这个商品不错~
因为老妈觉得这本书不错，所以买过来给她增长知识的。以后也会拜读的~
挺好的
这个商品不错
不错 可以学习一下
喜欢梁宏笔下的村庄，也许我也能写出我老家村庄的故事。
装桢精美、纸质柔滑、内容充实！很喜欢，是正版书籍！
书香节买的 非常划算 囤着慢慢看
真的很不错的书···推荐大家看看
梁鸿的这部书从普通人的纪实，映射当下社会的现状，引人深思。
好看
当当的服务，书的质量都很好
刚刚到手，还没仔细研究
还没看 不过应该是我喜欢的类型 看到很多人推荐就买了
不错
文笔流畅，内容可读性强！
这个商品不错~
刚看了几页  就对封面上的那句话深有同感  这是一本描写中国细节的书
非常好
书还是不错，继续支持当当自营。
蛮实用的工具用书
第一次看这样的书，没有任何风花雪月，文字很真实，是看过可以记住的那种。
发货很快，包装很美
全新正品、价廉物美、服务周到、发货快捷。
这个商品不错~
很好的书，只有真正在农村生活过的人才能完成的著作
书是正版，就是包装太简单了，书壳压坏了
一份北漂港仔回望家乡的成长记忆一本香港四十年社会变迁的微年鉴
这个商品不错~
写得深入透彻，看的人与书中的人物近在咫尺，又远在天边。
好
价钱实惠，服务到位，包装完好，书籍有趣，继续关注。
这个商品不错~
还没空细看，不过我觉得这本书应该随便看看就好了
很好\\(^o^)/~
书还可以吧
这个商品不错~
很真实的书，越看越心酸。很贴近生活，和自己产生很多共鸣
非常非常好 书皮有少量折痕 但是不影响阅读 希望能尽快把作者的其他作品补齐
在当当买书，品味高，放心
是正品！很不错！
以下内容转自豆瓣：    梁鸿的《出梁庄记》，原本叫“梁庄在中国”。这两个名字各有其特点，后者是沿承其前作《中国在梁庄》，继写梁庄的留守群落之后，再写梁庄分散在全国各地的外出务工者，是有“梁庄在中国”之谓；而“出梁庄记”，显然仿《旧约》中“出埃及记”，淳朴的乡民亦要去“寻找奶与蜜流淌之地”，但我们所能看到的，这其中并无“摩西”，亦无残暴的逼迫，实质上这股潮流是由时代转型所赐，大家更多的是身不由己，或主动或被动地走上了寻找之路途，而他们对前途、对“奶与蜜”的希冀与盼望，大多落入了茫茫然的失落与锥心的痛楚之中。 　　 　　大时代的变动使中国的乡村无奈地陷落，而出走乡村的人们脱离自己的根脉来到城市中，却无法为城市所接纳，无论肉身还是精神都处于漂泊状态。离开梁庄的人们分布在许多地方，有北京、内蒙、青岛、西安、郑州、广州等，工作在恶劣的环境中，居住在简陋逼仄的出租屋里，有意无意地受到歧视，而且这种歧视有时是以很冠冕堂皇的形式出现的。梁鸿讲述有一次电视台做节目，“一群农民工小孩站在台上，主持人说要送给他们一个礼物，结果是他们很久没有见面的父母从后面抱住自己的孩子。这是干什么呢？这是恩赐恩典。难道见到父母不是最正常的存在吗？这只会让他们更加感受命运的卑微。”当主流社会以自以为好心的名义，实质却包含着习焉不察的歧视来行事时，或许更能说明出走乡村的人们所遭遇的大环境了。《出梁庄记》也提到若干年来电视里颇受欢迎的《双面胶》、《新结婚时代》等，多讲城里女孩如何和农村婆婆、亲戚的纠葛，倾向性非常明显，这体现了哪个群体的意识，不言自明。不要以为农民工看了无动于衷，那对他们的刺痛是潜移默化的，对立的情绪在双方面潜滋暗长，没有谁是最终的受益者。 　　 　　焦灼与伤痛自然并不仅仅是心理层面，身体受到的伤害是最显在的。梁鸿因小时候的玩伴小柱的意外死亡，起意去寻找真相，于是有了青岛之行。许多乡亲在这里的电镀厂打工，包括曾经的小柱，他们的日常工作就是与氰化物（常见的有氰化钾和氰化钠，含剧毒）打交道，缺少必要的防护设备，无异于慢性自杀，小柱不过是最不幸者而已。但亲历者实言相告，“实际上也想回去，但不管咋说，比在家强”，他们处于这个社会的最下层，可选择的机会太少，更多的只能是逆来顺受了。虽然小柱是极端的例子，但他的乡亲们在外所处的环境之艰苦却是普遍的，梁鸿走访了内蒙、西安、郑州、北京、广州等地，梁庄的人们或者身处城中村，或者工作在高强度的工厂，或者于城郊荒凉的维修店存身，身体的劳作疲累是不言而喻的，更谈不上适当的心理疏导。他们尽管已经离开了农村，但对于城市而言仅只是寄居者，真正的城市空间对他们有意无意地隔离，不得不处于一个尴尬的半悬位置。回首中的乡村已然失陷，外面的世界又很难融入，这是一种两难的处境。 　　 　　而这种艰辛却不是出走“梁庄”的人们应受的，因为整个时代亏欠他们太多太多。在过去的半个多世纪，农民一直以辛勤的劳作支撑着这个国家的运行，以最多的付出只获取极微薄的所得来维持生活（更不要说在饿殍遍野的年代，失去生命的几乎均为农民），他们是最大的牺牲者。而在大时代的转型期，乡村与农民的权益并未得到好的维护，他们为社会的阵痛付出了不应有的痛楚。人人生而平等，但他们的平等似乎等而下之；人人皆有寻求美好生活的权利，但他们的寻觅之途艰难得令人失语。如果说许多阶层或群体因遭受不公而发出不平的声音，那“出梁庄者”显然是沉默的大多数，他们默默劳作，默默受苦，甚至默默死去。有良知的知识分子主动充当沉默者的代言人，但免不得心理层面的矛盾与纠葛。如梁鸿诚实地袒露自己，面对苦难，“我想逃跑。不只是无力感所致，也有对这种生活本身和所看到的镜像的厌倦。我不知道该怎么办，不知道该做哪一种选择……”，“我只想离开。只想沉浸在这悲凉的曲调之中，以逃避我心中的悲凉和清晰的漠然。就像我和小柱，就像我对待小柱那样，我们血肉相连，却又冷漠异常。我终将离梁庄而去。” 　　 　　纠结存在于离开梁庄人们的内心，也存在于曾经的梁庄人梁鸿的内心，《出梁庄记》是一种尽力的记录，一种关于时代与“出梁庄者”的记录，但它无法提供解决的答案，因为这已超出了作者的所能，也超出了我们每一个人的所能。而声音的发出却是努力的明证，或许这只是铁屋子中的喊叫，徒然令聆听者苦痛，仍无计可施，但安知其不会引起某种力量的汇集，渐次改变这沉重痛楚的现状？ 　　 　　当下中国社会的城乡二元结构是一个现实，由其形成的对立不乏钝态的“尖锐”，而这种情况势必是不能长久存在下去的。宏观的调整势在必行，而点点滴滴的改良与关怀亦有着现实的意义。只有在全体国民的共同努力下，这个时代的“出梁庄记”才不会由苦痛走向绝望，而是迎向一个光明的所在，于每一个个体乃至整个社会，均为善莫大焉的事情。
喜欢
很多历史事件都说了,不错
这个商品不错~
中国离开土地的农民在城市中的艰辛生活，他们是城市游民。
一是阅读，二是收藏
这个商品不错~
非常厉害！！！！还有音标！！
买这本书的时候正处在一个忧国忧民的阶段，然后抱着了解中国现状这么个意思拿下的这本书，后来发现，自己还没修练到这么个境界，就且放一放吧。
不错不错嘛，这么大一本
涨姿势 不错
这个商品不错~
作者梁鸿回到自己的故乡，以人文的视角关照自己的“父老乡亲”，这是一个村落的时代记忆，也是一个群体的真实素描。
wonderful
真是物超所值，看了此书才知道自己原来如此的孤陋寡闻，学习了
这个商品不错~
打工生活的辛酸,我们当书看,但确是当下一部分人的真实生活!~
?
包装和纸质都很好
学习粤语 不可缺少的资料
和《中国在梁庄》是姊妹篇，在梁庄、出梁庄，深刻地反映了当下中国农村、农民的生存；在梁庄、出梁庄，也是作者自己的灵魂回乡之旅。认识、理解农村和农民，才能更深刻地认识、理解中国，欢迎更多有大爱良心、有责任担当的学者像梁鸿一样。
好大一本(⊙o⊙)  喜欢波伏娃 赞
整体感觉不错
我是学粤语播音，这本书对正音很好
热爱农村的同学可以看一看   城里人看了估计没感觉
印刷不错，包装挺好，物流很快，非常满意
徐天成与廖信忠同为1977年生人，这30多年来，香港的发展？香港人的心理归属感究竟是怎样的？香港的身份和台湾有什么不同？香港回归前后，当地人的生活有何变化？香港人是怎么看内地人的？一本书无法展现全貌，只不过是一个普通香港人的真实告白。在“借来的地方”，他们如此生活30年。
挺喜欢的，嘻嘻
说实在的，在基层呆了一段时间的我，也许不需要这本书详细的介绍农村了
非常好！
荣妈家值得信赖，靠谱港代。买过好多次了，放心～
对学习粤语很有帮助
梁庄的问题是中国的问题，但梁庄能代表全部的中国，中国的问题远比梁庄复杂，梁庄的问题是否是可以解决和根除的，或者说梁庄的问题是症结所在吗？问题很多，我么需要一一审视，但最重要一点的就是要正视我们的问题！
还行吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
闲时看看可以
不错的工具书
体验不一样的生活，可以从中感受到他们的不易，更加珍惜自己的生活！
好
除了物流，其他都赞
还可以
不知道是什么原因书皮纸质让我觉得不舒服，看着好像是急着赶出来的一样
挺好帮朋友买的。精装保存起来放心。
很不错，更了解香港的点点滴滴了呢。
文字不华丽，但是却会直指人内心的忧愁。小人物为生存放弃了生命。人的内心是怎样的一种矛盾。
挺好的  很厚 慢慢看吧
为积分。。。。不评论书的内容，只评论当当的服务和书的质量（装订之类的），整体不错，4颗星，剩下1颗是进步的空间。。。。
作为工具书不错。
真的不安聚楼道卢建良具体了距咯Joe 在out 了某
好，正版，发货速度快。
很快就到了纸质好
方便，实用
梁鸿老师很棒的两本作品之一，建议也看看另一本
很好！
好好好好好
学粤语更容易！~
梁鸿的第二本有关于梁庄的书。不过看完之后，真的让人心酸。在我们悠闲享受生活的时候，有这样一个群体人正汗流浃背地为城市服务着。而城市又怎样对待他们呢？梁鸿提出了问题，但她也只能面对，无法解决。
书看了、还不错、快递小哥态度也很好。满意
看起来不错
例如，湾与云的拼音居然相同。
很少有这样一本书，能让你不吃不喝的读完。梁教授记录的不仅仅是走出梁庄的村里人，更有着千千万万行走在中国大地上为温饱抗争的生命，他们感受到生活的幸福了吗？尤其是时下的中国梦离他们还很远，离我们也不近！
不错，好评！
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
书很好，是我想买的那种
中国在梁庄，梁庄人在中国
感觉不错
听说评论给积分能抵现？！之前浪费太多了！
有了它很多不懂的字都会读了，非常好
城市化变革中，有多少是农民工兄弟的付出，又有多少是农民工因此而得到了公证的待遇，现实生活中就城市人与农民工群体中的爱恨情仇比比，该值得我们每一个身在他乡和已高高在上的城市人去深思，是谁提供了现在的生存环境....?
书还没读，但是我相信这是一本好书
遇到活动收了一堆书 整体不错 留着慢慢读。
ok
生活在农村，目睹了很多人情世故，也见证着很多变迁，谢谢读者让我有种感同身受的理解，留在梁庄的人，出梁庄的人，有这不同的生活状态和环境，但他们的根是相通的，无论生活多么的不易，心里还是有个温暖的地方。也希望这个国度能够给予这个群体最大的尊严和呵护。
是一学生喜欢的书，送给她，她说好看，质量好！
很好的购物体验，下次还在当当买书。
很多不常用的字都有，帮助很厌，正是我想要的。
中国人在梁庄也姐妹篇。上一本是梁庄的人，这一本是梁庄人出外打工的现状。
很适合收藏
看书写字是人生的乐趣，开卷有益，值得推荐。作者功底深厚，文学水平好，排版不错，出版社也是选对了。在当当购书就是一种享受，老顾客了，一直以来支持。这本书纸张挺不错的，手感好，包装也细致，价格实惠，当当的活动就是多，快递物流包裹很迅速，书的内容值得读，快递员服务好。
书很好，质量不错。送货员的服务态度也很好！
强烈推荐的一本好书，令人震撼。白璧微瑕的是，作者作为一个女性作家，采访对象都是自己熟悉的亲友，加之老父亲随陪在侧，对于打工者“性”的苦闷这一敏感问题只字未提，算是内容上一个小的缺憾吧。总的来说这是非常好的一本书。
表示满意。
此本书想买很久了，刚好赶上活动，五折左右的优惠，还是很不错的。这本书的印刷和装订都比较特殊，难怪价格一直也没有便宜很多，这次碰上打折算是很好的机会！当然，纸质和印刷都还不错，应该是正品！
例如烚熟狗头的“烚”字就没找到
非常好的一本书！，非常的深刻，现在难得有作者这么深入基层深入调查了的作品了，原汁原味，鲜活生动的记录了底层劳动人民的生活！希望关注中国发展，关注农民工的人好好读一读！看过此书，我感慨颇多，对目前的中国也有了一个更深层的认识很思考！强烈推荐！
很厚一本，拿着看不太方便，翻译的不错
很喜欢的包装款式，而且内容是根据内侧的时间线来写的，比较清晰明了的让所有事情有一个逻辑线，而且看着很舒服，内容丰富评价中肯，能对香港的一些事情有比较客观的了解。
觉得蛮不错的
这本《出梁庄记》是一本比较另类的社会学书，它更真实，更贴切，更接地气。中国社会的转型农村进城务工者坐车了多少贡献与牺牲，恐怕我们是难以估计的。城市让生活更美好或许里对进城务工者太遥远了些！
精装版合集
书还不错呢
作为初学者买来，就是放在厨里积灰
对于生在华北的人而言，书中记载的梁庄人的百态，尤其是梁庄的情况，倍感熟悉而伤感。
第一次读这么厚的一本书，背起来实在不方便
好书，学习中
但是还是习惯广州音字典,从小就用的习惯.
官员看得见什么，看不见什么或不愿看见什么？中国是不是会按照官员们愿意看见或愿意看见的前进，我看未必；历史往往被那些不愿看见或看不见的打断、逆转。希望那一头的早日到来，即你、我、他，不再或有意、或无心、或无奈地一起做着皇帝的新衣。
'Day14周六又不知道到哪溜去了，又没更，今天继续哈，今天离开一座小城迎接一座更小的城，小城故事多，坐在k1240列火车上，和你分享历史唯物主义这一章我个人感觉唯物即是永恒不变的，可好像并非我理解的那样，而且差别很大唯物主义：物质决定意识，eg桌上有个梨，你是看到了这个物质，才产生这个意识的。历史唯物主义即唯物史观，关于人类社会发展，马克思哲学重要组成部分。中世纪：公元5世纪-公元15世纪一个发展较缓慢时代中世纪女人绝对服从父亲、丈夫。只有被作为财产、孩子的母亲才受到保护，没有被证明身份会得到比男性屈辱15倍的惩罚；中世纪女人也保留着一些特权；写不下去了，花了30分钟
还可以阅读
老爸指定要买的，他很喜欢
对读过《中国在梁庄》的人来说，梁鸿老师的第二本书是必收的。要了解三农，第一推荐李昌平的《再向总理说实话》，第二推荐梁鸿的两本《梁庄》。再有兴趣，可以读读贺雪峰的几本书。
Day 1如同第一次阅读时令人深思，其中有几个观点让我印象深刻。一是“他者”的概念，这次阅读突然有了更多的理解。二是人不是一种自然物种，而是一种历史观点。三是超越性，我对这个词背后的思想一直不能很好的把握，但能感受到一种生机勃勃的力量。这蕴含着超越性的力量从开篇到结尾，存在于这本书中。这也是曾支持我废寝忘食读完它的力量。我希望有更多的女性朋友看这本书。
一有闲钱就买这玩意看，败家啊。但没有办法，几十年了，就这么点爱好。庆幸的是媳妇常问：还有钱买书没，没有吱声啊。
看着还行
看完书觉得很心酸 我自己也是在外打工者 没想到还有那么差的工作环境和那么微薄的工资待遇 还的背井离乡 少了与家人的团聚 就是为了让自己和孩子的生活条件再好那么一点点 真的看到了很多无奈
书本质量非常好，搞活动时买的，虽说这是一本关于女性主义的书籍，但这是一本非常值得所有人去阅读的书，我相信看完这本书后一定会有不同的感悟
兄弟我一向有业余读书的习惯，每年怎么也会购买一二十本书来看看，多数是在当当上购得。这次购书体验还是可以的，内容一般，可以看看。
质量不错。
一个时代的农民打工者的别样人生、一个社会的底层劳动者的酸甜苦辣。语言朴实，值得一看。
Day 20作为女人，把同男人的爱情当作生活的全部是可怕且可悲的，因为这样的女人会把全身心都“慷慨”地奉献给男人，但并不是真正的无私奉献，她会希望所爱的男人寸步不离、永远关注她、能接受她的全部付出并心怀感激、希望男人觉得生活里没她不行的，然而这根本不现实，男人通常不会把他的伴侣当作生活的全部，并且如果女人这样做也会给伴侣造成巨大的压力，“她让自己成为奴隶，找到了束缚他的最稳妥的办法”，“它是一种专制，却表现为奉献”，“女人过于慷慨的激情在男人周围形成锁链”。双方都能自给自足的人自由的相处是比较好的爱情模式。
包装有夜色
還可以
作为老师的弟子，怎么着都得捧一下，不过书也确实写得很好，建议再读一下《中国在梁庄》，两部姊妹篇深刻反映了当代中国的农村和农民的现状……
还没来得及看，这么厚只能有时间在家里看了，活动先囤着，外壳有瑕疵
好
书蛮好的
去年看了中国在梁庄，感觉这本书更加深刻，居住在城市里的人都应该看看。
很好，非常狠
好
学起来还行
挺好的。书记录了梁庄农民进城打工的血泪史，充满细节，感人至深。正真能让人体会到进城务工人员的辛酸。
很棒的工具书，值得收藏。现在电子产品这么发达，不过还是喜欢读这种拿在手里有油墨味道的书，感觉亲切，书还没看，不过质量很好，满意。
不错
一直在找这本书，终于买到
该书把现实展示给我们，也把思考留给了我们。作者并没有代替我们去思考。尽量做到了就事论事。然而这就是这本书的可贵之处。书本身四分，另外一分，加给所有在外漂泊的人，也包括自己。
最近迷上了研究古诗韵脚韵律，今天刚收到货，迫不及待就拆开了，觉得这本书挺不错的。还没细读，细读后再过来追评。
嗯
不错的
作者无疑带着深深的情感撰写此书，虽然也从中力求客观，但感情的抒发份量更多一些。针对农民工的社会化问题，非虚构性的作品特点比较吸引人，无论观众从各自不同的角度如何看待此书，应该承认书写者努力将这一阶层的人生活、工作呈现给我们，可以使我们对此有更多地认识。
非常好的诗词写作工具书，对于每个字的音韵查阅极为方便。
很棒很棒
不错不错！
之前看过《中国在梁庄》 感觉这“梁庄在中国”要差一些 有些观点还是不够深刻 甚至有些偏颇 但总体来说 提供了一个乡土中国的新视角 提出了一些现实的却容易被忽视的问题 还是值得一读的
好书！学术性很强，很专业的一本工具书，这是查阅很方便！很有收藏价值！
好
格物致知，与命运和解能否取代扼住命运的咽喉。
继《中国在梁庄》后，梁鸿的又一力作，凤凰版的，真的很好
“当当网”做活动时购入的，买了一大堆书，暂时还没空看。不过，虽然没看，但商务印书馆出的工具书，质量肯定有保证～
经典之作，值得推荐
与描述的一样
每个阶层的人都在挣扎，每个阶层的人都在拼命！现实中的中国人活得很现实，但是真的很不容易.作者更是不容易。看完后说实话心里挺难受的。觉得那些美美什么的真的太摧残中国的人心了
写诗作词的工具书，买了两本，一本自用，一本送人，很满意。
很好的书。
里面的文章都不错
延续了上一本《中国在梁庄》风格，以小人物的经历反映了一段历史。
内容很详实，纸张很厚重，商务印书馆出品，值得信赖！
挺好的，以前从来不用去评价，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，既健康快乐又么么哒，哈哈哈
年度作品，收藏
看了这本书，感觉很悲哀，走出梁庄的人，造假的发财，老实打工的人受穷。这个现象发人深思。还是看一看这本书吧
这是学习创作古典诗词的工具书，适合普通读者使用。好书。
很好
超级棒，物流也超级快
很多人推荐说值得一看，所以就买了，中国在梁庄也有，找个时间按顺序看一下，相信会有感触！
这本《诗韵词韵速查手册》和《诗词曲赋辞典》、《楹联知识手册》完美的韵律文学三件套。
很好的书。
正版图书 纸张精美 内容丰富
第一次看这样的书，没有任何风花雪月，文字很真实，是看过可以记住的那种。回头看完这本一定要买一本《中国在梁庄》。
昨天订预告明天到，今天一早就到很好！关于古诗词我的书中，这本很全，可以节约翻其它书的时间。去年为了找这本书化了不少时间，原来今年又重印。当当希望继续是我的书庫四吧！
内容很不错
内容专业性强，有理论有案例，分析到位，可操作性强。是朗读爱好者的最爱。
之前很喜欢作者的《中国在梁庄》，又在《人民文学》看到她这部姊妹篇，写得真是好啊，我的老乡都是这样的。好书。
爱好诗词创作的人必备的一本工具书，值得拥有！
一直在当当放心购物，每次买书都是一次满意的网购，书绝对是正版，关键是价格绝对实惠，物流真的很快速，高效，一般第一天下单，第二天就能收到，用当当以来就没有在去过实体书店了，因为对当当情有独钟。以后会更加支持当当，希望活动力度能够更大！
好好看，定有进步！
作者跟踪记录了在《中国在梁庄》中自己的故乡人在异乡生活的情况，故事性强。
这是一本工具书，今天看了一下，如何查找还得慢慢熟悉。
好书
书的质量不错，送货也比较及时。
去年买的中国在梁庄 一样的吸引人 一样的残酷真实的中国
这本手册是诗词的工具书，很实用，很方便，有这本工具书，遇到诗韵词韵方面的问题，查找就很得心应手啦。
好
给媳妇儿买的。
终于看完了。五味杂陈。当代中国的生活写照，难以承受的真实。愤怒于不合理的社会制度和政策，感叹他们面对生活苦难时的默默承受和隐忍，赞叹他们对亲人所做出的巨大牺牲，惊诧于他们对自己所受苦难和面对权利被侵害时的麻木、无动于衷、纵容甚至是配合，悲悯于他们被侮辱和损害的命运。力荐。
这是学习创作古典诗词的工具书，适合普通读者使用
物流很快，两天就到了，书的质量也很好，邮寄到的时候很完整，非常满意。
挺好的滴！
好书出人间，最最普通的人，最最平凡的道理！《出梁庄记》所描述的关于外出打工者的辛酸事实，是当今中国最最值得引起重视的事情之一。
不错留着学习写诗的时候用。一本很好的工具书。
多了解世界就是理解自己
不错的一本朗读教材，非常实用。
在火车上读完了这本书，很震撼，很真实，中国农村面临着变革，大部分劳力都外出打工了，传统的村庄衰败了，非虚构文章给人们警示，很不错的社会实践。
印刷质量非常好。内容有价值。对诗歌感兴趣的，一定要收藏。有很大好处。
挺好的，以前从来不去用评价，不知道浪费了多少积分，自从知道评价之后积分可以抵用先进了，才知道评价的重要性，积分的价值，后来把这段话复制了，走到哪里复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，既健康快乐又么么哒，哈哈哈
深入浅出 可读性强
老公选的几个关于农村的题材的书，不知道他是想看出什么社会问题
很专业的书，不是要读这方面内容的话，可以绕行。
书不错，闲时看看挺好的！几年来一直都在当当买书，方便实惠，要是遇上活动价钱会更优惠，比在书店便宜很多，爱书之人的福音！！当当的包装物流都不错，每次都是十几二十本地买，囤着慢慢看~~~~
好书！好书！
书写得挺好，道出了城镇化浪潮中农民工群体的现状，不能融入城市，常常怀恋家乡，是在城市缺乏归属感，没有被尊重的感觉。
另外还买了《诗词曲赋知识手册》和《楹联知识手册》，比想象中要好得多。
质量好，正版
内容还不错
改革开放以来中国农村和城市变迁的社会缩影！
对于喜爱写诗词的朋友来说是一本很好的工具书
内容丰富，很有价值
这本书通俗易懂，作者挺权威，可以作为朗读爱好者的入门读物，师生学习朗读技巧的教材，还可作为社会各界组织大型朗读活动的指导用书。
《出梁庄记》是又一部“非虚构”上佳之作。由于作者的着眼点有足够强大的辐散性，并不特意显露的人性思量、民生关切和家国情怀便更具内在的感染力。
买了一些学习韵律以及对仗工巧的基础书，慢慢琢磨。
挺好的，以前从来不用去评价，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，既健康快乐又么么哒，哈哈哈
强烈建议使用电脑客户端里发现有点麻烦？
中国近2.5亿农民打工者生活的真实写照，值得一读，值得思考！
本书很好，对于诗词爱好者来说，是一部非常好的工具书。
好，很好，非常好！
不错的人类学研究，值得入手
被粉碎的梁庄 农民工的辛酸流于指缝间  纪实的报道性文章
这本书比较全面，但是如果是古诗词基础相对薄弱的读者，建议搭配一本王力先生编写的《诗词格律》的小册子混合使用，效果更好。
好書
好书推荐一下
作者深爱着这片生养她的土地和梁庄的父老兄弟姐妹。
非常好的书，物美价廉，印刷、纸张都不错，内容经典不容置喙，闲暇之余阅读，很轻松。
读完之后可以让你更多的了解香港。
值得阅读和推荐
从梁庄出发，对眼下中国的农村环境和现状进行了一个侧面的阐述，想了解中国的农村的话，还是值得一看的
查过好几次了，很好用，很有帮助，分类好，推荐购买
一如既往的好
看透大众心理操纵术，洞悉群体心理行为特征 ·法语直译 一字未删 ·陈剑译本 豆瓣五星 知乎推荐 ·特别收录蒙田挚友拉波哀西《论自愿为奴》 ·南京大学社会学院院长范可撰写万字导读
挺厚一本书，讲看不见的中国的细节，读起来沉甸甸，里面大概51个外出打工的生活细节，道出了他们的辛酸不易与知足常乐······
书好，非常好。
很好
译林这套再版印刷及装帧都非常不错 尤其纸质 比史诗那套再版强很多 当然价格也... 不过还是很值得入手 期待能把之前那套全部再版~
几乎所有乡村里的人都有一个共同的愿望--就是走出去，好像外面的世界就是天堂般美好，可真正只有走出去的人才明白--其实对于不同的人而言都有着不同的命运。。。。。。
给老妈买的
好书好书
名著，买一套收藏。
很棒的书，写实，引人深思。之前的被人借走了不还，我又买！
特别实用，快递十分给力
书很好！
正版图书/食品 印刷精美/包装严实 讲解易懂/好吃看得见 适合自学/性价比不错 习惯性满分好评
这本书从社会底层的角度看社会，理所当然地，从这本书中我们会看到一个与我们平时所想的，所习惯的，所理解的不一样的社会。这本书就像一部记录片，很大部分，作者都能以一种很平淡的态度去面对所见到的东西！这是我很喜欢的部分，反而到书的末段，作者描述自己的情感时，写得却很一般！
很好，有点深奥哈哈哈
好
好书值得推荐。
看过中国在梁庄，曾经被那种熟悉的陌生所震撼。再读这本书，感觉依然沉重……
中规中矩，是本好书。
正版新书，包装好无损坏
崭新崭新的
感觉没有《中国在梁庄》写的生动。但相对市面上的书可以读懂不少
配送员特别好，速度超快
??
很好很好很好
中国社会处在变革期，传统农业逐步向现代农业过渡，城镇化建设快速推进，这一切基于一群人的奋斗与付出，他们长期远离土地，离开生与长的村落，徘徊在城市的边缘，既是城市基础建设的建设者，但城市能否宽容的接纳他们，让其由寄居到居民的真正转化，共享城市的便利与发展；又是农村发展的推动力量，但已对故乡开始陌生，产生疏离感，也许再也回不到那片村落安稳扎脚。处在城乡二元结构的矛盾中攀爬的人们，如何才能找到归属，一个村落一群人之境况，可以窥视中国农村与农民之状！本书还未细读，读后详细分享……
工具书。学诗词必备的
好！
都是最近很想看的书，版本好，包装好，运输好
我惧怕看到所有的城市和乡村都变成同一个模样……我惧怕感觉到所有人的心都在流浪……我心安处是故乡，故乡啊，我忘了你原本的模样。
文章非常好
一份北漂港仔回望家乡的成长记忆，一本香港四十年社会变迁的微年鉴。
非常好的一本书
书中让我了解到了一个我从未见过的中国，很写实，好书。（下面说下书外话，当当赠送的笔记本这个噱头啊，真的笑死了，笔记体64开大小吧，是夹在书里的。）
经典巨作 学术性强 可读性强
好
明显的破损还封膜快递，服！
要想了解中国亿万农民，农村，和农民工们，这本书是首选。从这本书，发现中国农村现状，发现农民工的真实生活和真实想法。
别人介绍购买，学习诗词不错
好看呢，港人写的还是很客观的
这次的物流真的很快
梁鸿以非虚构写农民在生存中进城苦斗的尊严、苦涩与命运悲怆的习常，油画了一个民族的眼泪及浊流，其振憾颇有走出埃及记的杀心。
诗词必备之物
对香港有个颠覆的了解
最近迷上了路易斯的书，非常好看，买了三本，比较喜欢人之废！
也许对我们小地方出来的人说，其中的一些内容并不是十分陌生，读了十来天，也没读多少内容，感觉有些钻不进去的感觉。希望后面的内容能吸引我
不错，包装无损物流服务好。
完美的购物体验，下次还来
我是C.S.路易斯的忠实粉丝，因此他的书我照单全收都买了。如今只读完了《返璞归真》《四种爱》《魔鬼家书》，本本经典，路易斯善于把模糊抽象的思想准确的表达出来，说你所不能说，然你有一种说不出的爽快感。受益匪浅。虽然是死忠粉，也不完全同意路易斯的观点，只是有这样一位老师和朋友在你面前引路，前路美好许多。
真实的反应了外出务工的状态，让我们了解到与自己不同人的人生，让我们更加坚定的走自己的路。
孩子很喜欢
好
路路易斯的书非常好，思辨性很强。需要静下心去读。其它系列的书也很不错。
很久没有读到这样一本长久震撼人心的书了，时常感叹当代社会没有好作品，流行的尽是官场小说、盗墓穿越、言情轻人生，梁鸿的这本书标明，还有人愿意去直面惨淡的人生真相，去正视繁荣社会的背后的黑暗与凄凉。关注农民在当代社会的生存境况，实际就是在关注我们自身的幸福，不然，我们将成为无源之水无本之木。向作家梁鸿致敬！
实用工具书
看了大半，感觉内容很不错
推荐购买阅读
梁鸿对于现实的观照自有其深刻的力量，我们透过她的笔触看到当下的中国现状。幸福从来不是一个虚妄的概念，它应该落实在普通人的心头。
配着其它书买的，用过后才知道
好书
好书！！ ！
出梁庄记（《亚洲周刊》年度十大好书”作者梁鸿新作: 看见“看不见”的中国。2013年上半年新浪十大好书。阎连科 王小山 刘瑜 许知远推荐阅读）
本次购书非常满意！经常在当当购书，每每有活动时购入很多图书，但总有破损严重的图书，这一次付完单后与客服人员进行了沟通，邮来的书籍，每一本的品相都非常好，谢谢客服人员，谢谢择书及包装工作人员，谢谢！
好
路易斯先生的书。
大部分进城的，落户不落户，都有这样的感觉，城市，只是迁徙中转站，没有任何一寸土囊，氛围，值得扎根生长
很新，很好，不过不会用。
看了台湾，再看香港
经典巨作学术性强
正在读梁鸿的这本书, 正像刘瑜的书评所说的: 被压迫者的麻木最让人震撼. 中国人的民族性格,注定历史性的悲剧不断重复, 似乎看不到尽头.
这本诗词韵速查手册很实用！
语言平实，不算是历史书，更像是一本故事书。
非常好，很喜欢这套书，大家作品，要慢慢读，学习啦。
在这之中看到了中国城市与乡村之间巨大的差异，发人深省
想学习诗词格律方面的知识，买了几本入门书，感觉挺不错的，慢慢学习吧。
回望历史，我们该检讨和反思的太多太多！
推荐购买阅读
这是本当代农民进城务工人民的历史，是中国记忆进城务工的农民的血泪史，这是一本充满人道主义的书，书中人的生活的艰辛和不易，整个政治体制对这群人民的打压和剥削，我看到了中国农民生活的艰难和无奈，这是当代底层人民的生活，我越来越觉得社会对不起他们。底层人民生活的艰辛难道不是这个国家的悲哀吗。我期望更多人看看这本书，很受启发，城里人对他们的态度应当是尊重，因为他们也是中华人民共和国的公民。
很喜欢，很开心，点赞。
发货速度快
路易斯的书，每一本都值得一看。
10年的时间讲述了一个村庄的变迁，给人有很多思考
这本书质量很好，起码是铅印，不像复印机印的。物流非常好！
好好好。
在当当上购买的图书 都是不错的，物流也不错，好评。不错的一款图书，好评。
这本书在香港获过奖，不过我还没有仔细看过，大致翻过几下，很喜欢纪实的风格。如果想了解中国当下这个社会的全貌，推荐此书
有此书在手，方便可查。
好
原价45实在太贵了！我觉得原价10到15比较符合，因为书不厚。促销100减50了依然很贵啊！还有张150减15的券，100减50的基础上刚满150的话再打九折依然贵。原价45是绝对不会买的。
非常好的一本书，写农村打工者，透彻深刻&amp;amp;amp;hellip;&amp;amp;amp;hellip;
是第二次购买了，帮朋友买的，书是一如既往的好，纸质包装物流都没说的，当然好评了。
很好 给力
书的品质不错，我很喜欢。
真的是难得都好书！农村的衰落，城市的入侵，本书继续记录着这历史。
感觉很不错
很好，非常喜欢！
很喜欢！特价买的值
作为大学老师，一直在学校里教书，看到梁鸿老师的新书，感觉自己对于中国的现实还是了解太少。我自己看，我也推荐我的学生来看看。
学习诗词韵的经典书目。
好书，包装好，纸质好，版式好看，内容有趣。送货快。下次再来当当买。
路易斯的书都是经典。
改革开放后，中国经济社会剧烈变革。贫困落后的农村与现代化的大都市冲击着我们的视野。在这里，读懂中国。
很好，留着慢慢读。一下又买好多。
不错！
经典著作，值得认真研读
准备慢慢看，关注农村，沉淀心情之作，应该差不了
对诗词写作很有帮助
好
很专业，很丰富，很有帮助的一本书
一本很不错的书，书中介绍了我们城市生活下，看不见的为生活而努力拼搏的另一种人。
正品，纸质，印刷，内容超级棒
内容不错  很喜欢读
挺好的呀！
又是一本纪实文学，描写了中国农村、农民、农民工的现状，引入深思，陷入无尽悲伤中
书很好,一直在当当买书,值得信赖,值得拥有!内容丰富,值得回味,纸质不错,版面精美,下次再来!
满意满意，非常好
挺好的一本书
前者是说农村，这本书是说城市游民的生存状态
书不错，喜欢，老客户了，买过好多当当的书。值得信赖。好评。
很好
压变形了! 书压得太多了，还来不及读。 慢慢消化。
作为一个从农村走出来的学生，看到这本书，很有共鸣，现在的农村已经被这个快速发展的社会剥离，变得空旷、衰老
诗韵韵律。。
好
学术兴趣爱好
在城市里的我们真的应该反省，我们不经意间的行为正在让那么多人感到痛苦！
挺好的，还不错。
好
值得去看下的书
乡村题材的社会实录，打工群体实际是中国众多农民工的缩影，真实，冷静，喜欢梁鸿的文字
内容丰富，制作粹华，好
下次还来买
书本完整挺好的
读过此书，真的好现实，可又无奈，生活的希望在哪里，或许，还是让自己有个好的心态最重要，不管怎么说，生活还是充满希望的
质量很好，内容实在，值得一读。
好
还是非常不错不错的书 。
看中国不能只看上海，北京，更应该看看那些你看不见原来也不关注的地方，那才是目前中国的真实内容。
可以，不错的一本书
好书
呵呵红红火火
梁老师本人非常谦逊有礼，这本书实乃走心之作
好书！值得买，值得看！
很喜欢
经典之作一定要读之又读
什么时候三农问题，再加上农民工才能很好解决
是一本实用性很强的工具类书  印刷 纸质都很满意  包装的也很好 没有任何磕碰 又是搞活动买的 非常满意
包装封面都超赞的
学唐画千遍而成，此王宰“五日一水，十日一石'皆由点积成，看是渲染，其实全是笔尖点，就此是画家真诀，今已不传。明以后画多薄弱，失其法也。学宋画亦一二百遍，元画数十遍。若吴道子“三百里嘉陵山水一日而成”即是第一遍白描。画家重粉本，粉本即白描，西画名为速写。
看梁庄人走出去的路，看中国农民走出去的过程，看见“看不见”的中国
收集量大，内容丰富，经典之作，值得拥有。
好
本书展示了每一门社会科学学科在发展自身知识传统时，如何对历史意识、政治需要、职业结构以及可利用的科学概念做出反应，如何以自然科学而非历史学为基础建立模型
这是中国的一个村庄，但是他是当代中国的缩影，了解他才能更懂中国。
很实用，用韵分类也清楚
不错，之前看过我们台湾这些年，现在看看香港
这几天一直在看这本书，梁鸿笔下这些沉重的信息让我觉得非常真实，社会就是如此，如果让他变得更美好，需要我们的共同努力。
好好好好好好！
准备马上看
读完这本书，内心沉重，这本书写的很好。切身实际记录着中国的另一个群体。给五颗星。
送货快，不错
事实原来是这样，香港人眼里的香港过往
很深度的思考和理解，从小地方出发，了解大中国
买到了想要的书。很满意！谢谢当当！
好
以前没听说过梁鸿，书到手之后才看了十几页，就想买作者上一本书了。这种秉着严肃认真踏实的态度，不辞辛苦地走访、体验、思考写出书，非常扎实，坐在书桌里，如置身书中的乡村和城市，跟随作者的目光接触那些从乡村走出在各地打工的人们，看到他们的生活状态，了解他们的所思所想。农民工是当下中国一个重要的社会现象，我们每天看到的建筑工地，在街边买的吃食、叫到家里来的安装工人、维修工人、清洁工人、坐的摩的、等等等等，都是他们在劳作。农民工早已成为中国经济中一个不可或缺的部分，尽管在公交车上和地铁里，我们难免嫌弃他们脏兮兮的衣服和难闻的气味，但必须正视他们的贡献。向梁鸿致敬。
O(∩_∩)O(∩_∩)O(∩_∩)O(∩_∩)O(∩_∩)O
好
出梁庄解析中国社会之现状，准确深刻，让人深思！
正版，满意购物
好看。
历时2年，走访10余个省市、340余人，倾注了大量时间精力，梁鸿老师真的很令人敬佩！
尚未收到货，烦请你们查询一下
很喜欢这种立体感，有触摸感的封面书！棒！
（《亚洲周刊》年度十大好书”“新浪年度十大好书”作者梁鸿新作: 看见“看不见”的中国。阎连科 王小山 刘瑜 许知远推荐阅读
速度很快。还没来得及看。包装很好。
掌柜发货很及时阿，谢谢啦！
这是一部独具价值的报告文学，描述出故乡人的进城生存状态，一改中国报告文学的颓状。
实用，方便
不错
类似的文章，我在读库看到过一篇《四平方》记录的也是这一群人的故事。让我了解了我们同时代人的另一种生活！
谢谢继续合作
好
深刻的反映了我国农村在改革开放三十年深刻的变化，揭示了现代文明衰落与农村的悲哀！让心心碎
可以，专业性强。
完美的购物体验，下次还来
孩子说，这本书，让他了解了一段他不知道的历史。
好好好好好好
不错
看了几页，内容还行，说的是一个村的人在外打工的生活情况，像个调研
可以查韵脚
挺好的
梁作家的书贵在真实，美在诗意，重在情意，对中国现实乡村的浓浓深情~~
品质不错，值得收藏。
一般
文笔非常棒 全书如行云流水 貌似波澜不惊地为读者展示了农民工不一样的打工之路
不错，今天投入学习
说是第二天就到~其实第三天
很长时间没在当当买书了，没想到现在还是金卡会员啊，太意外了，支持当当。PS书包装的很不错，还没看，期待
和《楹联知识手册》一起买的，挺好。
一直想看的，买来细读
刚下单付完钱，价格就降了好多，今天再看价格，又变了，促销活动没个标准啊。这本书题材很好，但感性的叙述较多，理性深刻的探讨解读不够，作者的功力仍需加强。
学习古诗词必备工具书
通俗易懂
很真实的一本书，真的感觉很多老乡都是在这样地生活着。真实地让人不敢太仔细地去看，让人心痛的一本书。
好评，正版书。
????~
感慨万千，了解中国农民工的好书！希望更多人能够了解我们的农民工，给予他们更多的理解和关怀！
包装非常好，满意。
???
农村人的出走其实是中国文化的重要流失，是人心的颠沛流离。
诗韵词韵速查手册内容丰富，体例新颖，编排科学，检索快捷。该书坚持以韵查字、以字查韵、以音查字、以音查韵的原则，把诗韵、词韵合编在一起，同用一套查字系统。《单韵字注》《双韵字注》采用传统的106韵平水韵排列，《音节检字表》按照今音排列，便于快速检索。版面清新疏朗，装帧精美典雅。
5分
"当当独家赠送纸质笔记本一册",没有收到,收到了当当"好好学习"书签一枚.
绝对正品!专业，方便的工具书!
好
刚刚收到，看封面和印刷，感觉都不错，准备好好读一读，感受中国的细节。
很好，认真学习，查询使用还不得要领。
不错
给农民兄弟和“农民工”兄弟一点儿生存的空间吧！怎可熟视无睹？
我们中国的诗词，是中国传统文化中的瑰宝，博大精深，高雅脱俗，抒情言志，美不胜收！四本书一次购齐，好好学习！
好
梁老师的书很充实，很务实，很现实，很中国化，很本土化，很现代化。我喜欢
书本保护的挺好，还没有拆开
不错~
写普通老百姓的书，比较真实。打动人的地方较多。
当当买书真的很棒！虽然我住美国，海外邮寄运费很贵，但是精神食粮的价值怎可估算？这次在当当买了近1万多元的书，很开心!书要两个月才能到，先在此鼓励大家多买书看书。后续会追加评论！
不错
一个一个鲜活的人物，一个一个鲜活的人生，一个一个沉重的生命。活着，是永恒的主题。
可与王力先生的书相交阅读
包装得很好，就是快递稍慢了点。
《出梁庄记》，拿到手后，第一时间就开始阅读，一切情感和思绪都缓缓而来，字里行间，心中某处被人们默视的情愫，看似被不痛不痒地撕开，然后，每放下书，心里的痛和沉重感，便开始泛滥，各种我在生活中亲身所历、所见证的，往日如“房间中的大象”的场面，终于变成了庞然大物，压榨我的神经。一直很喜欢纪实类的文学，作者努力用客观的生活描述，用心地指引读者自我思考生活、人生，阅读的过程，对读者，是一种人生经历的补充，也是作者与读者之间，平静却不容忽视、玷污的沟通，不只是心灵，更是对于人性。
挺好的，挺好。
不错
当代农村问题，作者实地采访，真人真事。在这个强权横行、物欲横流的世界里，倾听良心的声音。
非常好！值得拥有
包装完好
读后很震撼，不知说什么才好，读研的儿子说这是中国农村的缩影。
实在太好了
这套书一直想囤了，很不错哦，会推荐给朋友的，快递速度也很快，当当买书还是很给力的，价格优惠，品种也多
很佩服作者，能够用这么长久的时间来做这样的纪实跟踪，要好好拜读。
通俗易懂，内容丰富，印刷质量很好，物流超快
装帧不错
看到了我小时候的村庄面貌，非常的实在，非常的真实，小时候的村庄非常美，虽然贫穷，但是快乐的。
给老爸买的，他觉得还是不错的。
香港的故事，让大家了解香港
看见“看不见”的中国，我生长在那儿，我一直看得见~
诗歌适合有文化的人看
还没看
作者是一位很有深度的心灵写手，关注社会，关注中国，值得一看，值得尊敬！
印刷质量，纸张质量都很不错，内容符合期望
被推荐的一本书
很快就看完了， 书里描写的人和事都很真实，很现实，难得有这么好的反应社会现实的书，赞一个。
东西还是不错的。看看再说吧。
不错
老公一天就看完了   我没兴趣看这种书   哈哈哈哈
正版图书，很好。
希望可以学习到东西
深刻地揭示了现代中国的农民工生存状况，内容详实，很贴近实际。
好书，值得一看！
书很好，很喜欢！
主角是一个村子中的人，他们在祖国各地以各自的方式生活，热爱或是不热爱，快乐或是不快乐，幸福或者不幸福。有不公，有为实现的理想，有他人无法理解的辛酸。看这本书可以和一些听说过的现象相结合，那些现象更加的饱满了。身边也有这样的人，出门在外拼命打拼，一个家族的事业，所有的一切都是这般的真是。无论怎样，在外农民工都是不属于那座大城市的一份子，他们多少有被这座城市嫌弃。这一切的矛盾又该如何解决，头疼啊。作者文笔真实，看着舒服。
快递太快了，昨天定的今天早上就到了，中秋都不休息，买台跑车奖励自己吧
写的很轻松，值得一看
感受现代都市后的现实，高楼大厦下面的中国情景，好书！
可读性强，内容扎实
非常好
梁鸿有悲悯之心，看这本书，让我更能贴近现实的中国。
一直在当当网买书，书质很好，价格亲民。趁着活动买了慢慢看吧。
好
很不错的一本书，打算给孩子看看，让他从小明白人与人之间是平等的，没有所谓地域之分。
老人喜欢诗词，觉得书很值，当当活动少，但实在
想看
帮助城市人更多了解外来打工者的生活，更正确的看待他们
一本好书，写诗必备哦！
好书，喜欢
连着两部都很不错，去感受一下现下大部分外出打工者的艰辛
非常值得拥有的一本书。
香港的事了解吧！好书。
希望对农村大学生的生存现状多一些记录，比如户口问题就是很真实的记录。
学习学习，古诗词，值得拥有
很好。
这本书能让我们真实地了解当代农民工的生活状态与内心独白。赞一个
工具书必备工具书必备工具书必备
很好。送的很快书我也很喜欢。
看了vista的介绍之后买的，时代的失落，注定是这几代人追忆却无法追及的梦了。
喜欢中国古典诗词的朋友都会用到，非常实用。也便于携带。小册子一样的。
非常好的一本书
看的出老板很喜欢这本书，他这本书买了两本，想必还是要跟他的朋友分享的！
给老爸买的，还不错
当当200-100的活动频次可以的，把收藏夹里的书又清理掉一批，而且现在质量越来越好，都是塑封包装的，给当当点个赞
在各大好书评选中几乎都能看到本书的推荐，读读主流的畅销书，是很明智的选择
内容比较全详，就是不好理解，感觉不懂这样的工具书
快
沉重的心情看完全书。自己需要补上农村这一课。
很喜欢作者
好书
上午十点下的单，现在就收到书了，还没打开看，快递太便捷了，五一假期有书看了，真好
包装的很好，看起来不错！
不错的，可以读读
书刚刚收到 还没开始看呢 但是发货速度很快 2天就到了 效率很高
很好！！！！！
很好
写小说是一个境界，写纪实文章更见胆略与见识。不可多得的好书。
书已收到，商家的服务态度非常好。书的质量也很好。很清晰。希望商家的生意越来越火。
很好
书比想象中大，很厚重的感觉，里面的内容一字一句都很有分量，沉甸甸地压在心上。
质量还行吧，快递很快，整体还满意，下次还会再来。
不错
花了一个星期终于看完了，不得不是本好书，现在难得看到这么实在的书了。
非常不错，是学习诗词的好帮手，价格实惠，谢谢当当！
物流超快，包装认真，商品精致，五星好评！
还没有看完，但是有一种说不出的感觉，作者写作手法很朴实
这本书很好
好
每次路过小商小贩我都会想起梁鸿笔下的人物
很好，工具书，解决大问题
好
语言很平实没有啥写作技巧真实就是美好的真实才能发人深省
真心不错的学习资料。
纸质很棒
朋友推荐的，多关注社会底层人物会让人的良心得以发现
服务态度好，物流也靠谱。
不错
好的作品从不离开生活，而是深深的扎根于脚下的大地。
我住五号门，快递员给我递到6号门
很棒
我非常赞同这句话：对于中国的当代生活而言，不管哪一个意义的“传统”，它们早已成为一个巨大的悲伤之地，充满着被遗忘的历史、记忆、知识和过去的神灵。奇门遁甲、生辰八字、五行八卦，这些古老而神秘的事物，已成为腐朽的过去。我们缺乏真正的传承和真正的理解，它们也就失去了在现代社会被重新打开的可能性。那用抛起蓍草的方向与形状来推测命运的术士，他们与天地之间的感应、与宇宙秩序的应和，他们在自然肌理中寻找生命秘密的努力被看作愚昧的行为。而当代所流行的算命、占卜，只是为信者提供对于死亡的抚慰与粉饰，对于腐败灵魂的自我欺骗性的安慰，并非真的相信。这也正如英籍印裔作家奈保尔1 9 6 7 年在印度考察时所感受到的，印度的神像、神祇和信仰被迫成为现代世俗生活的装饰者。
不错 非常好
好
这本还没来得及看 因为要退郭德刚的那破玩意 必须一起退 回头再买来
不错值得好好认真学习
好评。
我没有想到他们的内心会是如此矛盾，大家需要更多理解和体谅！
好好学习古典诗词精华
包装完好，快递的速度超快！赞一个
被社会边缘化的人们，看到他们，隐约看到了自己的父母，很心酸……
很好的书，不错！
包装不错, 印刷很正,正版图书, 发货及时.整体感觉都不错.
在网上看了一章，觉得是在写我自己的生活，决定买来细读
学词好书，性价比高，值得收藏。
手机评论不成功是什么原因   书很不错  满意
在人民文学看了，终于等到出书，赶紧买一本。关心农民工的人可以买来看看。
想学家教教材的老师快入手，第一次拿到新概念青少版的书，没想到这么实用，以前上学的时候自己用过，以为会很枯燥的，没想的青少版设计的这么有趣，很适合上学一二年纪没有接触过英语的小学
可以一看，通俗读物。
女性写作，而且就是身边人的事，还不错。现实中，作者在这个剧烈变化的社会中，有时也会迷茫，何况那么多的乡村朋友，当她茫然无措面对快速奔跑的社会发展时，会有力不从心无法跟进的无奈吗，走过这么的路读过这么的书，依然无解，那些乡村的父老兄弟姐妹呢，为了生计、生活、提升生活品质，奔走各地，酷暑寒冬、起早贪黑，不正是我们当年读书时的写照吗，生活的形式是多样的，目的大致相同吧，为了更好的生活，于是马上找到了自己的影子。
给父亲买的，点名要这本，应该是不错的。
东西好，服务好，性价比高！
作為女性作家，沒有過多的主觀，適合我。一本好的記實小說。
整体评分，这次有六七本书没包装，所以包装给差评。但这本书还是包装好了的，买回来慢慢看，所以先不拆封，看的时候再拆。
书的整体设计非常好，
书里写的都是真实的故事，相当的不错，近期比较好的书
是写古诗词的实用工具书。
这个书是非常好的，当当送货快，包装好，性价比高，买的值。
一直喜欢梁鸿的作品，可以从另一个视角感知社会
很漂亮，还没用
非常好！
很好，与描述一样，是我喜欢的类型！但是没收到岁数赠送的笔记本一册
是老公要求我买的这本书
质量很好。
本书比较有逻辑，社会调查很值得借鉴，关注的面比较独特，值得一看。
很好值得拥有
送货及时、价格给力，给当当点个赞。
正中阅读中，看了一小部分，说实话，对现在的社会有一种无奈、无力
好书，实用，方便查阅。
自称“港怂”的北漂律师徐天成，看到廖信忠所著《我们台湾这些年》之后，深受启发，希望能以一位普通香港人的视角，通过自己那支微小但真切的笔，来说说一个真实甚至未知的香港。 徐天成与廖信忠同为1977年生人，这30多年来，香港的发展？香港人的心理归属感究竟是怎样的？香港的身份和台湾有什么不同？香港回归前后，当地人的生活有何变化？香港人是怎么看内地人的？ 一本书无法展现全貌，只不过是一个普通香港人的真实告白。在“借来的地方”，他们如此生活30年。
非常好的书，仔细阅读过后，别有心得！换个角度看改革
不错值得一读
这是本不错的书，可认真读一下！！
是在微博新浪读书上面看到推荐的写的不错 很真实吧~~~~值得一看
书本质量好，快递速度快，点赞
总体来说还不错，值得购买
很不错的书，就是压皱了有点可惜，好评吧，不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好 很满意 还会来购买的
非常好
更加了解了农民工的现状，对社会有了更深的认识。
工具书，闲来无事可以翻看
好书
这本书就像是一部纪录片，把人们内心最深处的影像记录了下来。
好书！！下次还来买。
好好
城镇化不应是房子的城镇化，更应是人的城镇化
图书很不错。
昨晚下单，今早送到，非常快。书很平整，暂未发现其他问题。还没看，想看书评的请移步豆瓣
书中所记录下来的内容在《新闻联播》里是绝对看不到的。很震撼！
极其好，未来还在当当买，舒服。
好
这次的书第二天就有人说书到了，这次送货速度很快，很满意
整体感觉不错！满意！
！
看了一本女孩的书，虽然是简单事情的记载，但是确实很写实。
非常好，快递快。
好，快
真实的力量让人不得不接受现实！可惜这个年代了...........
在当当买了太多书了，都挺好
物美价廉
纪实故事,让我们了解到生存和挣扎在城市的农民工的众生相,互相理解,才能和谐共存。
棒棒哒，值得一买
好评
之前在别的地方看过其中的章节，今次买来捧读一二！
一直想买的诗词格律书，读书节活动，果断入手！
速度一流，非常满意，很喜欢
这本书是不错 但并不是我本人签收 所以弄掉了
对不搞专业的用处不是太大
好
是一本纪实类的书籍，挺能让人想到社会底层的不易。。
给老父亲买的，反馈还不错
好！
怎么会没货啊 我在网上看是有货滴啊 是不是啊
厚厚一本，工具书，看评价不错！
不错
非虚构的作品,相较第一部这本更像社会学论文
正版商品，印刷很正，不错的商品。
不错！
感觉为了凑字数，监狱里整人的细节写的太多太细了，并不一定需要这么多的细节描写，难道作者又想把这个系列搞出10本来？
敢做敢当任吾挑。谢谢当当！
记录香港与内地的共同记忆，好书
首先快递挺快的，送货员的服务态度也很好，暂时没发现有什么瑕疵。
书到用时正打折
印刷很不错
《亚洲周刊》年度十大好书”作者梁鸿新作: 看见“看不见”的中国。2013年上半年新浪十大好书
内容不错，性价比较高，印刷也不错。
预售的时候下的单，本来以为要下周到的，今天就到了。貌似市场上同类讲香港普通老百姓的书还没见过，作为一名在南方生活了5年的人，对香港文化的感情随着时间有了微妙的变化。南方报业还是比较开放的，得以阅读过许多偏激的新闻内容。翻了一下这本《我们香港这些年》，果然没让人失望，值得深耕细度
这本书真心好看，让我对外出务工人员有了新的看法，他们的思想，行为都描述的很深刻，值得推荐
装帧精美，纸质优良，无折无皱，无损无污。在当当购物就是放心，舒心。质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 。
排版啥的都很不错 而且之前就看好了只是最近才下手买
内容还不错，书278-279页没印刷上字，遗憾。
好书共赏之。。
纸质不错，字体大小也合适，不说多漂亮，看起来最起码很舒服，不错呀
刚收到书，时间太长了！当当独家赠送纸质笔记本一册,在哪里？
书是以查阅诗韵、词韵为内容的工具书。该书40余万字，共收入韵字6329个，其中单韵字5198个，双韵字1131个。正文之前为目录和凡例。正文分为诗韵、词韵、单韵字注、双韵字注、上下平声所含仄音字表、上声所含平音字表、去声所含平音字表、入声所含平音字表、音节检字表等部分。音节检字表按a、b、c……z排列。正文之后附有常用词谱精选、笠翁对韵和声律启蒙。
粗看了下，后面很多内容涉及语言学，后现代主义等。需要广阔的知识。
书还没有阅读，但是看包装不是很满意。很像盗版的书的封面。
诗韵词韵速查手册质量好，很满意
这本书是经典工具书，很有用，对了解符号学帮助挺大
之前不知道是小故事类型的，不过看起来还算可以。
孩子开始上学之后就发现学校里的课程课时设置只是针对中等水平的学生，水平高的受阻碍，水平低的跟不上。能不能找到一中适合孩子水平进度的方法来学习呢，这本书中就是介绍的这个，内容非常不错，受益匪浅
符号学现在已经成了诸多学科领域研究中的重要对象，这本书是国内较早的系统介绍和研究符号学的著作，推荐大家阅读。
研究当下社会的一本比较用心比较实在的书，值得一读。
可汗学院正是我梦寐以求的教学方式，现在有现成的模式真的是太棒了，下一步想看看有没有中文版可以教学可以测验的可汗学院！现在只看到视频。有知道的朋友推荐我一下谢谢！真的可以颠覆传统教学模式。让每一个人得到最平等的教育。虽然在中国很难，但我们也看到了曙光。网络教育会是革命性的！
朋友推荐的，是语言学传统的符号学，书还没有看
内容不错，但字小了点。快递以没零钱为由，又贪污了我几毛钱。
极力推荐教师们看看，家长们也是！很好的一本书。
厚厚一本，很贵，但是很棒，对符号学和叙事很感兴趣，赵毅衡先生是我男神啊
写的可能不这么样，但反映的事确是一定值得一看的
网络学习不仅能让学生复习特定的某节课还能让学生更为深入且持久地理解不同课程之间的联系。在互联网中我们不会受到教室的限制不会因铃声响了就结束课程也不会受到国家规定的课程大纲控制。一个问题可以通过多种不同的视角来学习和理解尽管这些理解源于不同的领域。它们的研究对象是一样的。这样的学习方式不仅会让学生更加深入地理解知识还能让他们体会到学习的乐趣激发他们的求知欲。培养求知欲理应是教育的终极目标如果在这一点上失败那么这着实是我们现行教育体制的巨大悲剧。
看不懂，好悲桑，先放起来，有朝一日能看懂时再拿出来。
送货速度超快的！但书的右下角整个被其他东西压得变形了。
萨尔曼.可汗坚信，我们必须对传统的“教”与“学”模式进行反思。他在书中用无可争议的证据告诉我们：在线教育不仅能给世界上每一个孩子的学习带来好处，而且将彻底改变我们的未来。
《文化政策》一书，切口不整齐，凹凸不平，不知道是不是正版书
描写草根人群，比较到位，作者深入人群了解，实属难得。
书内容很好，有启发。不过里面好几页都有这种脏的、好像被手指印涂抹过的痕迹，橡皮也擦不掉，难受。有塑封皮的，所以感觉像印刷厂里被用来擦手用过。
学到了很多
《出梁庄记》记录了梁庄的外出打工者进入了中国的哪些城市，做什么样的工作，如何流转，他们与城市以什么样的关系存在，他们怎样思考梁庄，是否想回去，怎样思考所在的城市，怎样思考自己的生活，他们的历史形象，他们的身份，是如何被规定，被约束，并最终被塑造出来的。
教育革命的预言，孩子们健康快乐成长的必然方法。
非常赞！！！
推荐购买的，还没看
这本书对教育有很深入的分析，能启发家长，同时也让孩子知道怎样学习，强烈推荐。但不适合老师，和教育制度冲突太多。
啊啊啊啊啊
包装好，速度快，品相好
由于我是从事传统教育行业，可汗学院之前有听说，但是通过本书了解了可汗创办学院的初衷，一些好的点子非常有启发性，这本书值得购买！
变形了！不过无损其内容。一直对符号学感兴趣。
遨游在知识的海洋，可以让人飞翔在知识的天空，可以倾听内心，可以洗涤心灵！读书，不会让你一下子变得有文化，在日积月累的读书的日子里，却在无形中丰富，填充着生活！
当很多人抱怨教育资源分配不均的时候，其实我们忽视了互联网这个巨大的资源，推荐。
这本书可以的
听说过，但是一直没读，慢慢读
传统教育扼杀创造力2001年，一所顶尖学校的招生办负责人问一群学生：“你们有什么梦想？”一个孩子回答：“我们不会做梦，梦想又不会得到奖励，我们才不做呢。”
符号学入门这本书就够了。
正版书!梁鸿记录新时代农村生活
此书是可汗对他的教育理念的阐述，内容偏个人感想。对于像实际感受可汗学院的干货还要到官网去遨游知识的海洋。
经典之作！
不错不错～
确实从教育的发展和社会的需求两个维度来描述了现行教育体制不适应的地方，里面的观念确实让这个在传统教育模式下培养的学生、又身为教师的我好好思考。
好书，值得纪念
非常及时给力！
教育变革实在迫在眉睫，这不是一个两个人能做到的，需要群体一起研讨，一起努力，一切都为了孩子更好的发展。
很好的书，物流很快！
挺好的！不错
翻转课堂的可汗学院——互联时代的教育革命，变革的行动者远胜于堆砌辞藻的所谓专家
好好好好好
成功入手，准备好好阅读。
当当网双十一买的，现在才看完！作者简介可汗学院的由来，办学宗旨！觉得非常不错，外国人很有想法！
书还不错，专业性强，印刷一般。
每个人的梁庄！
翻转课堂的可汗学院——互联时代的D教育革命曼·可汗出版社浙江人民出版社出版8时间版次印次页数字数Z开本
很好，写论文用
读起来还行
教育的本身是终身学习，学习可以随时随地并不局限于课堂。
专家著书肯定牛
值得一读！
学习一下可汗的教育方法，希望对引导孩子有用
内容专业扎实，且是符号学的纲领
还没看过，看过再来追平
可汗学院，让我们认识了他的前生今世，对全世界的孩子都是一个福利，喜欢
不错不错啊 之前就看好了只是一直没下手
图书正版，物流很快！
还可以吧，看了可汗学院的课再看这个，明白了不少内容。
专业知识必备教材，值得购买！
公司送给员工的书、很实用、物流稍微有点慢，如果急需要书，一定要提前买
让人钦佩的可汗，一定要到线上体验可汗学院的魅力。
现在的书都很贵，当当经常搞活动,赞 !
专业，好看，推荐
可汗真的很厉害，教育真的很值得我们每一个人去思考
非常好哦。。
这个商品确实不错
非常棒的一本书，教育教学工作者面向未来教育必读的一本书。
非常好的图书
书很好，运输速度也很快，口碑很好，经典必读，给当当点个赞~
未来的教育会因为技术革命发生本质变化。即使不这样也应当了解这方面的内容。算是对孩子的未来做些功课吧。
很值得读，很值得购买，点个赞。
这本书非常值得收藏
听读书会推荐然后来买的，内容很实用，颠覆传统教育。对自己的学习和孩子的教育都很有用。
全新正版。当当的图书向来质量一流。价钱实惠。非常满意的购买。
好书，值得购买！
第一次听说可汗是在网易公开课的可汗学院 然后想了解这个人的思想 就买了 慢慢看
赵老师的经典之作，值得细细品味
无需多讲，好书。
在网络上看到了可汗学院，想了解一下，所以买了纸质图书。
很厚的一本 慢慢读 仔细钻研
非常nice
看了一大半，视频也从网上找了来看，书还没有最后看完，感觉理论还是挺好的，但不太切合中国的国情，视频全英文，有少部分被志愿都们翻译成了中文，期待越来越多的视频
这个商品不错。
梁鸿的社会学研究。
值得一看，也希望中国能出现可汗学院式的教育改革
物流超级快！书没有破损，纸质很好，正版！慢慢啃吧，老师推荐的
送别人的礼物，朋友很喜欢
行胜于言！不是每个人都能像可汗那样放弃高收入的工作，积极投身于让全世界人民享受到免费高质量在线教育这一崇高目标的。他的工作不仅是让人们都能持续学习、受到教育，更希望改变持续了上百年的日显僵化的现行教育体制和方式。这一努力尝试着实令人敬佩。这么奋斗下去，一定会像尤努斯一样获得诺贝尔和平奖的。可汗，我们挺你！
符号学是个坑，如果非要入此门，这书合适
特别好看，学术性强。
洛斯．斯利姆．埃C卢，年全球首富翻转课堂的可汗学院——互联时代的教育革命堂教学的先锋力
非常好！！！！！！
内容平实厚重，装帧精美，推荐阅读收藏。当当网现在发货非常迅速，而且与顺丰快递合作，收货很快。买书还是当当网！希望多做活动，因为现在书定价都很高。
一本很不错的教育用书。改变了我们以前传统的应试教育模式，变成了以学生为中心的教学模式。
值得拥有！
书非常好，做活动价格也便宜，屯起来慢慢看，会对自己有帮助的
书籍不如是教学来得爽快，完全是理论，但是作者的成功理念值得教育子女，更适合教师教育学生。
国内研究符号学的理论重镇，理论大家！！！
已集齐！好书！
教育的革命，让越来越多的人去探寻更适合人类发展，认知世界的方法，如何能顺应生命发展的规律。
大牛的图书
实在是精妙的语言
听樊登老师推荐的，听了后有震撼感，觉得应该好好反思孩子的学习方式，于是就把书买回来细看。
书还是不错的
好书推荐值得
很早就听说过可汗学院，听说过翻转课堂，一直想了解一下，这就买来读一读，看看他的神奇
符号学的学术读本，但并不难读进去
繁华背后祖国日益强盛，但我们的最低层依然水深火热。农民，农民工，我们的大后方，繁华也需要他们含辛茹苦的耕耘。我们小康的同时，也应该居安思危。也许很多问题我们也心有余而力不足，但我们必须严于律己，多传递正能量，多给社会一点爱，多给农民，以及所有挣扎在贫困线上的劳苦大众一份关注关爱。
非常棒的一本书！！！！真的看了之后受益匪浅，因老师推荐第一次看这种关于教育的书，很喜欢~写了6000字的读后感
超级好！！经典的符号学著作》。就这样
我们生存的城市化的中国，越来越多的人成为流动人口，梁庄的打工人恰好是中国农村人走向城市的缩影。像作者说的，对于走出来的人们，故乡既是一个寄托，又是想要摆脱的一部分，所以是一种忧愁的牵绊，唯一能做的是不忘走出来的责任。不是说要去做出贡献，往往贡献太难，但求理解这种生存状态，并且让更多人意识到这一群走出的人。
互联网给现代教育带来了极大冲击，本书探讨了这一冲击及其影响。
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
真的很棒。
教育的革命不仅仅表现在形式上，互联网时代丰富了教育方式，方便了要学习的人。学习的前提是学习者要学习、会学习、会利用各种资源学习
好友推荐，内容不错，值得购买，品阅收藏两相宜！
图书好，性价比高，物流也很快！
一本能改变你对教育看法的书，作者对教育的现在与未来的想法。
和想象的内容有所偏差
说理真实有力
这本书主要讲翻转课堂的来历，是当前流行的教育趋势，非常好的教育教学理念！
包装完好，物流很快！
书的质量非常不错
书中对教育的观点很新颖，是教育的改革，是改革的教育。模式，模式，不是传统的模式
这套书不错
看的让人心酸
翻转课堂，当下的热点，无论计算机还是教育领域，都应该关注，建议考博的小伙伴们读一读。大爱大爱。当当真是是买书的好网站，以后都锁定当当了。
读书能够荡涤浮躁的尘埃污秽,过滤出一股沁人心脾的灵新之气,甚至还可以营造出一种超凡脱俗的娴静氛围. 其实,对于任何人而言,读书最大的好处在于：它让求知的人从中获知,让无知的人变得有知. 这是本值得购买、阅读的好书！读书能够荡涤浮躁的尘埃污秽,过滤出一股沁人心脾的灵新之气,甚至还可以营造出一种超凡脱俗的娴静氛围. 其实,对于任何人而言,读书最大的好处在于：它让求知的人从中获知,让无知的人变得有知. 这是本值得购买、阅读的好书！
内容扎实，可读性强，推荐！
书的质量非常好，字大，清晰，阅读起来很舒服，极力推荐！
正在发现呢3032
发货速度快，包装完好无损，质量很好，字迹清晰，当代获奖散文。
在樊登读书会里听樊登老师讲解，被深深吸引，非常喜欢，把喜欢的书赶紧都买回来！
专业性很强
可读性强 内容扎实 内容专业
早就想买这本书了，刚出来的时候，一直搁着，买回来就看，很好，国内纷纷尝试翻转课堂，这是未来的趋势。
不错666666
内容很生动，很现实
很关心教育问题，和自己专业息息相关，读这本书来改变一下自己原先对教育的看法，
非常经典的一本书。值得推荐
这批书都是大家精挑细选选出来的，本本都是经典，希望能坚持把它们看完。
翻转课堂，萨尔曼可汗，想了解翻转课堂的教师们可读的一本书。
好想看到的
反映现实，值得一读。
非常好的一本书，通过这本书你能够理解教育的本质。让孩子由被动学习转为主动学习，这很重要！翻转课堂，让孩子成为学习的主人。
这商品还不错～
内容不错，可以入手买来看看。
不同一般的见解， 这本书内容不错，作者的文笔看着很流畅，理解起来也没问题。把自己的意思表述的挺清楚。值得阅读。
不知道是出版社的问题还是印刷厂的问题，因为这个看起来不能确信是正版，纸质有些粗糙，书脊那边胶装不是很整齐，整体看起来还是可以给七分的，因为内容比较吸引人，书籍本身差一点又有什么关系呢，好吧
梁庄记我已看了，这本这次也就入手了
孩子喜欢的，回来后迫不及待打开，看的很仔细，以后聊聊后再追评
当当的书还是不错的！
过度包装了，内容不错，喜欢看聚焦乡村问题的书
最近朋友圈里很热的一本书，改变了我一些看法，关于知识学习，在学校教育之外，需要家庭的补充。
包装很好，活动价格很给力，性价比高！整体感觉不错！
Very very good
推荐大神级别的，弄清楚好多教育问题，2015年我购买的最好的书
先收藏着，以后再读
当当很给力，书香节性价比超高，物流也值得点赞，速度很快，书也保护得很好，总之是一次完美的购书体验！
现在有许多家长介于上还是不上公立学校的矛盾中，这本书有不错的答案。
发货很快，包装精致，印刷清晰，内容丰富
名家作品，认真学习。
醍醐灌顶，非常推荐，也给我一直困惑的教育一条清晰的道路。
很好很好很好
活动时买的，相当于打了个4折不到，还算便宜
非常好的书籍，讲的清晰有深度，实用性强，对于翻转课堂的学习很有用
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
很好的一本书，了解一下人家对当代的认识。
自己买了一本，看得过瘾，没有满纸的批判，只有满腔热情；没有高深的理论，只有缜密的分析。看完后，我的课堂教学有了明显的变化。这次买来，送志同道合的朋友。
值得看的一本书～
被小隐推荐的，刚好遇上活动就赶紧收了！
好书！对于学习和成人持续学习有了启发性的思考！
好书
挺好的，思考的很深
看了ted 演讲之后来买的，比尔盖茨佩服的人，买来看看他具体的理念什么的。还没开始看
书很好，很便宜，值得一买，都卖了很多了
给孩子买的，帮孩子打开思路
送给朋友的，直接寄到很远的地方了！这种方式也很不错！谢谢阿当，阿当当！????
好
很不错了解当下中国农村的好书
听别人的介绍买的，一种网络社会下的教育理念，看看挺好。
好
都收到了，还没发下去，质量应该没问题。
翻翻看还行。现在国际流行的翻转课堂的概念可以了解一下。
写的有点潜，看了一点，没再看了
作家梁鸿在其生命困顿匮乏之时，重返故乡，探访梁庄生活内部的驳杂与丰沛，叙述梁庄生命个体的迁徙与流转。
给了我很大的震撼，读后感还得了个二等奖，不错啦。
不错
期待已久的书，不错
赞~\\(≧▽≦)/~  读起来很畅快，世界教育的未来在这。不要用知识的界限，当做自己思维的界限。
好评
好看好看好看
听樊老师讲完后感觉很好所以买了，但还没再细读。
运送速度快，包装不错。
我要好好读书
很棒的一本书，是老师推荐的，未来教育发展的一个模式，很棒！
值得一看的好书 ！！！
送给父亲的礼物，他很喜欢。以后有机会再合作。
还行吧，写作者的奋斗过程和对教育的一些理念见解。
促销活动期间购买，虽然还没来得及细看，但感觉还是很不错的。
感觉像是在写我的家乡
内容很实用，颠覆传统教育。对自己的学习和孩子的教育都很有用。
修订版，比原版好多了
通过梁庄看中国，纪实性强。
可能是对翻转课堂比较感兴趣。就买了这本书。案例比较多的。提倡个性化教育。
可以轻松阅读的符号学专著。
了解思考当代中国的一个窗口。
这本书很不错  值得推荐 可关注微信公众号"明眼看教育"
还是不错的一本书啊
可读性很强
本书是教育理论新发展的最新成果，看问题角度和高度都称得上一流的水平
还好，很全面，有点枯燥。
此书由梁鸿探访10余座省市、400余位打工者，以200万字图文资料整理撰写而成，是“梁庄”范本至关重要的组成部分，是当代中国*细节的观察。
国家的教育体制需要改革，现在的孩子太累家长也累
作者选题视角独特，内容也不错，学术功底扎实，值得学习～～～～
作家梁鸿在其生命困顿匮乏之时，重返故乡，探访梁庄生活内部的驳杂与丰沛，叙述梁庄生命个体的迁徙与流转。
帮老师购买的书，现在都流行翻转课堂，淡化老师在课堂上的主角地位，让学生多讲，多学习。
世界很接近一个统一的全球体系。这是一个普遍但又多样的全球化过程。
挺好的读本，值得一读
这本书很不错，做教育培训的朋友们可以买来看一下！
誉为韦伯以后最伟大的历史社会学家迈克尔·曼的《社会权力的来源》，巨著以宏大叙事传统：惊人的广博、罕见的深刻、雄辩的理论，诠释了曼“终生写作”的立场与方式。
还不错，挺满意的，这次包装不错
看了一下，感觉不错，决定按此方法学习一下。儿子刚好才二年级。
曼的系列作品，对权力的分类研究，很有借鉴意义，特别是对于权力起源。
等待已久。期待阅读。
好科技产物下的科技专业书，里面有很多以前没有接触过的事物，得慢慢看慢慢读
四卷本内容丰富，气势磅礴，独有的分析框架和视角值得深读。
是本好书，非常不错
对教师的学习很有帮助，课堂新模式，值得学习，值得一看
投资二、三百元，把这套书配齐了，很值得。作者叙述历史的方法与众不同。要认真读一读。
质量好，值得收藏。阅读。思考。总结。
看过第一遍以后才来，挺好的一本书，我们办公室老师一起买的，轮着看，很抢手！值得一看
终于买全了，一套四卷，迈克尔曼的书写的非常好看，给人的启迪非常大，会让人有种深刻的反思意识。
装帧精美 经典必读 引人入胜 优美隽永
我已经读过了这本书，着重介绍了翻转课堂的概念。
感觉第三、第四卷与前两卷比起来，内容逊色不少。
对本次购买十分满意，期待下次购买。建议大家阅读。
这段商场游击队的恩怨我在麦当劳门口刚给西瓜讲过，所以当推销犯过来骚扰西瓜的处女搭时，西瓜愤怒地伸出铁臂挡住那厮，就仨字，“你闪开!”推销犯愣了，还以为西瓜是姑娘男朋友，灰溜溜闪在一旁。两个MM对西瓜露出一点儿善意的笑容，西瓜趁热打铁：“我想认识你。”姑娘继续摇摇头：“不好意思。”这时她们已经走到商场门口，西瓜最后大声说道：“一路走好，祝你们愉快！”西瓜扭头往回走，推销犯看到这一幕，气急败坏地跟上来问：“你是做什么的？”西瓜浓眉一竖，掏出钱包一亮，上面赫然“警察”两个大字——“我是警察！”推销犯被吓跑了……原来，西瓜他爹是警察，听说北京坏人多，特地把钱包拿来给儿子当护身符。回到组织，西瓜两只大手紧紧握住我，“谢谢老师，我终于敢对自己喜欢的女孩说话了。”我又6秒说不出话来……钢板过后，形势急转直上，黄豆要到2个号码，西瓜要到2个号码。晚饭过后，大家坐在一起闲聊，有人问：“搭讪时万一对方的男朋友过来怎么办？”蚊香同学讲了自己的一个故事：有一次我在后海见一姑娘在等人，就过去跟她搭讪，聊着聊着有一个男的站在旁边，等我向姑娘要电话时，那男的上来说：“你就记我的吧。”我只好说“那也行啊”，就留了那哥们的电话，后来我们彼此还发过几次“节日快乐”的短信……——听到这里，搭讪犯们都乐翻了。                  被拒情况之种种经常写成功的搭讪难免给大家造成一种错觉，认为只要方法正确，搭讪就会很容易。其实不然，搭讪是个概率事件，对我个人来说，至少有50%的失败机会，下面就集中回顾一下。同样的时间、地点、场合、开场白，但是会有不同的结果，这实在不是我的错，只能把原因归结到对方身上了。经过总结，可以把拒绝我的女人分为五种类型：温暖关怀型、冰清玉洁型、大惊小怪型、尖酸刻薄型、敷衍了事型。温暖关怀型，这是被拒绝的搭讪中最人道最体贴的一种，甚至都可以不算是被拒绝，但是毕竟没要到对方电话。这类情况多见于对方已经有男友或者结婚，虽然我们聊得很愉快，可一旦我提出保持联系，她们却绝对坚持原则，不过语气都是充满歉意，让我虽败犹荣。比如在城铁站的那次，她是在等迟到的男友；比如在一心餐厅的门外，她是来赴男友的晚餐；还比如在京客隆超市，她最实在，把结婚戒指都伸出来给我看了，显然没把我当做抢劫的。遇到这样善良的姑娘，我只能默默感谢上帝外加嫉妒她们的老公，挥手告别、来世再见了。冰清玉洁型，这类女孩通常漂亮、时尚、小资，还很上进。在她们面前，我成了透明人她成了聋哑人，好处是为我节省时间，马上就知道没戏了。冰清玉洁型的一般不超过25岁，估计年纪再大点儿她们就会明白其实越道貌岸然的男人越龌龊了。大惊小怪型，这类女孩通常也不会超过25岁还有点儿神经质，而且不会很漂亮，所以被搭讪的经历不多。遇见我这样的男人一般都当做变态处理，常见表现：在人多的地方是倒退几步，双手外推，做求救状；在人少的地方是撒腿就跑。由于我搭讪的姑娘一般腿都比较长，所以跑的也都挺快。尖酸刻薄型，这类美女显然对男性带一点儿仇恨。我的一句“你好”直接换来的就是恶狠狠的一双美丽的白眼，那感觉似乎我的魔爪已经伸向了她，其实我双手都还插在裤兜里呢。这时候，我心里就是两个字：“冤呐”，只能自我安慰，今天这是在代人受过呢，要埋怨就埋怨伤害过这姑娘的男人吧。
收齐了权力的来源，认识国家权力的演化与由来。
书是还好书，有点贵
这本书里的教育方法与中国的教育差太多了，不知道中国的小孩能不能做到
非常不错的一套书，感觉可以的，加之当当200-100活动，入手还是非常不错的选择。
很好，孩子很喜欢！
翻转课堂，强调自主学习，记录学习轨迹，全班学生学习进度可以不同步，Good
慢慢看，慢慢悟
整体感觉不错
内容的话参考价值不大，感觉中国的培训业比他们发达多了。
很好很快啊
很好的一本书正在看
很值得每一位教育工作者好好研读的一本书。很好
一本好书！555
经典之作，值得阅读收藏，就是太贵
不错，学习到一些关于学习的新思维新方法，收益不小！
用好的思想来武装我们的思维力，告诉我们真正的差异思维模式的不同，正在拜读中，大开眼界！好书好书！通过多个不同领域的例子，清晰地论述了概念、原理和方法。不禁拍案叫好！本书让自我教育、交往、工作思路上都有很大的启发，大力推荐阅读。
印刷很好，值得阅读
新思想、新理念，值得阅读的一本书，推荐给了很多同事，都说不错
通俗易懂。语言风格亲民
喜欢内容，但是包装真的很让我难受，角都折了，希望当当能改进对书包装的重视啊!!
我是老师，最近在研究翻转课堂，问了周围的老师，感觉都不太了解。
早点读过就好了
于细节处看中国现实。
内容不错。 　　 　　入选一豆友的“毁书不倦”豆列，比较中肯：“删除一切注释和参考文献的阉割翻译图书，以中信出版社、浙江人民出版社为代表。但却不忘加上“译者注”“编者注”，怪哉！” 　　此外，再加上时间的原因，部分内容的翻译有待商榷。 　　 　　 　　例： 　　 　　当读到“精熟教学法”的时候，突然觉得自己是不是太孤陋寡闻了？！作为这个专业的人，连名词都没有听说过确实有点说不过去。继续往下走，“沃什伯恩”又是谁？定睛一看，Washburne，不就是华虚朋么？“温内特卡计划”不就是常见的“文纳特卡制”么？敢情“精熟教学法”就是“掌握教学法”（Mastery Teaching）啊！当然，也有使用精熟教学法这一译法的文献，但实在是不多。 　　 　　译者实在是忒省事了点儿，寡人无聊的百度了下“沃什伯恩”——难怪，大度娘百科上就有这个词条，对应的就是“温内特卡”；再一搜，“华虚朋”这个词条居然也有。让人不得不怀疑译者在相关专业的知识，甚至直接偷懒就用百度的翻译了。 　　 　　当然，这可能只是个小问题，无非是给当前中国出版界引进图书的浮躁“锦上添花”而已。 　　 　　又当然，译者其实也是可以这么翻译的，至少“沃什伯恩”不是“常凯申”。不过好歹您加个注吧。
很好，很满意。
这本书很值得一看装帧精美 引人入胜
通俗易懂，娓娓道来，像聊天。但卖这么贵，因为是热点吗？
四卷，终于收齐了。
是正版的！
当当的老顾客了，几乎每个月都上来买书。纸质书比电子书经典。这一本也是。
非常好的一套书
人类社会学又一本好书，大赞
在开会中听到这作者，无意间找到他的书。还没看呢。
有深度的书
非常好的一本书
还不错 可汗作为全球著名的数学名师和翻转学院的巨无霸 他的书值得一看 起码涨姿势
应该还可以吧，帮朋友买的，一堆社会学的书籍……
书还不错，值得一看。
有一定的当下教学指导意义，但作者谈论教育问题有些偏颇，将以视频作为媒介的翻转教学方式过分美化了，但在视频领域的中小学教育领域具有相当指导意义。对于大学的教育教学还欠缺很多，总之，优质的教育和学习内容资源的设计和开发，有各个学校教师的开放支持，才是根本的变革，并非其一人的教学方法所能完成的。至于形式，无论是视频，文本，纸质皆可，其利用现代科学技术可以减少浪费，让教学公平的观念值得赞！
印刷装订很好，内容也不错，价格有点贵
这次包装还可以，书也都没坏。
三联这套新知文库出了90多本，我买了五十多本，一部分已经看了。内容稍微有点偏软，很多科普书历史书都讲故事一样，但是胜在主题选得好，角度比较独特，所以一直在边读边买。这是心理学上最著名的实验之一，隐含巨大的社会意义。
不错，经典书籍。
书很好，绝对的正版好书，物流也很好，每次都送货上门的，下次还会光顾的
人生从来就不是平等的，教育也是如此通过本书可以了解到精英阶层的特权，最近的美国名校招生丑闻就是这种特权的一个缩写
这本书不错哦，好好学习，天天向上！
书很好，但当当的包装是真的简陋单薄。
新知文库涵盖的知识非常广泛，适合科普，也适合兴趣阅读。这本书讲述了在人类的人历史中，特权现象一直就存在。
经典专业书籍，值得认真拜读！
收到，还不错
哈佛本科生讲述哈佛的生活，反应哈佛学生的生活
书的内容非常好，就是当当快递比较一般，书有破损。
商品内容不错，很具有价值。
哈佛是美国历史最悠久的大学，是全世界顶尖的高等学府，然而，她那耀眼的光环之下却有着鲜为人知的另一面。
社会学历史学的佳作。
不错的书。
可读性很强 今天中国的顶尖大学也或多或少的有类似的现象
很不错的书，价格绝对好，希望经常搞这样的活动
不错挺好的
这本书我还没读，我希望我从这些书里能够了解国外的教育，对我的教育有借鉴
哈哈哈哈好吧
这是一部很好看的书，有很强的艺术感染力和很高的历史价值，它反映尧舜时代创造的华夏文明，不仅是中华民族的宝贵财富，同样是世界的宝贵财富，本书以敬畏之心，以独特的艺术魅力和丰厚的历史内涵还历史本来面目，展示了一幅华夏远古文明的璀璨画卷。再现了中华传统文化辉煌的历史长廊，呈现了为天下所惊叹所敬仰的，也是天下最富有的人类宝藏。
这套书是很多经典的，有部分学术稍强，留着慢慢看
2份下雨天了鳄鱼尴尬的李11把具体
质量很好，物流也很快，非常满意
这本书内容挺喜欢的，但是书页臭臭的，而且在某处，还有折起来的，那折起来的以打开就不对称
经典的书籍，值得拥有！
感觉还不错，如果可以会追加评论～
确实不错，很长知识，可以读一读。确实不错，很长知识，可以读一读。
很好，购齐了。
这本书不错
很不错的一本书，提供给我们一个不一样的视角。
好书，可惜不是一版一印，慢慢看
物美价廉，值得信赖。
书的内容不必说了，但是包装也太简单了，就一层塑料袋。
买齐一套不容易！容我慢慢看吧
给别人买的，还可以
慢慢剥离，终见实际，勿信纱言
社会学的专业书籍，值得好好看
买当当的书多年了！很好。
书是用来读的。有的书精读，有的书泛读。精读和泛读都是读书的方法，二者在读书时对于书的结构处理和用于书的时间分割有着实质性的不同。
迈克尔·曼的巨著
真的相当不错。。。
挺好的书，快递迅速，内容精彩
谈到外语学习，匈牙利有一位叫卡莫．洛姆布的人说："我大致用了25年的时间学习了16种语言，10种达到能说的程度，另外6种达到能翻译专业书刊，阅读和欣赏文艺作品的程度。
包装非常的捡漏，拆开薄薄的胶纸包装，看到明显的边角被压弯，有折痕
这个系列选材有很多好书，思想丰富，可借鉴学习的地方不少。
买了一整套，价格很实惠，作者的分析宏观到位
整体感觉不错，有用
买书如山倒，读书如抽丝。囤书是一种病，而我已病入膏肓。
很好很满意
书挺不错 就是快递还要去快递点去取
开阔眼界。
不错 很喜欢 不错
很多人和事，不管好坏，每天都在你身边发生
此书与新知的《分化》一书一起构成了对美国（乃至人类）现今社会的极好解读。本书生动有趣，可读性强，附*章样章。
本书的主题包括美帝国的兴起与开始衰败、苏联共产主义的剧变与转型、从新凯恩斯主义到新自由主义的转型以及该时期出现的三大危机——核武器、大衰退、气候变化。
纸质好，性价比好
不平等是永远的？
好评，内容很不错
书包装好 两天到货 很快
图书已收到。
经典著作，值得收藏
书籍还不错
这本书不错，开卷有益，关键是要有自己独立的判断力，能够学以致用！
历史考察。。。
感觉不错，经常看看，开卷有益。
不错的社会学著作，值得入手
非常不错的书
这是一本有思想的书，讲了方方面面，有理论有生活，作者思考了很多，书中的文字非常平实，值得静下心来认真平度感悟。书的品相很好，外包装很严实。快递送货迅速，服务也很周到。对当当的信赖也在增值。
不错，性价比很高值得购买
非常细致的分析
当当很给力
三联就是三联，涉猎范围广
非常好的图书
ヽ(^Д^*)/.○哈哈
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
完全值得收藏。半价买到的。四卷一起买。
不错不错吧
好评！好评！好评！好评！好评！
内容还是不错
终于又等到了，这次比上次快多了，继续顶！204733
很有趣的一套丛书，选材视角独特，值得阅读
书很好，包装严实、快递给力，店家诚信！
好书，值得一读
买书如山倒，读书如抽丝，搬家如丧命
书的质量不好，价格虚高。出版社有问题！
常满意，很喜欢
一个哈佛人的自述，世界顶尖学院的另一面，涨见识！涨知识！字迹清晰，装帧严谨，包装仔细，印刷精美！好评五分！非常满意！
补齐全套了
很不错的一本书
很好很满意
这套书总算买齐了，出版拖了好久。
书写得很朴实，我也是农村出身，很多描写真的感同身受。非常好的一本书。值得阅读，值得收藏。
书本真不错
书很好值得购买，买书来当当。
送人的 bucuo
不错的好书！
四卷本的书，为什么不一起卖，非要一卷一卷卖……
不错 好看
此书乃哈佛人亲历亲述，真实坦率且幽默有趣。
很经典的研究论著，值得收藏
经典版本，值得推荐！
书很好，快集齐一套了
作者通过新石器时代，到地中海的古典时代、中世纪欧洲乃至工业革命前的权力叙述，探讨了社会权力的四种来源。四卷七本，浩繁巨著。
梁鸿的非虚构经典。
此书乃哈佛人亲历亲述，真实坦率且幽默有趣。对它感兴趣的读者不仅限于常春藤墙内，它的主要论点具有更广泛的意义：它是全面了解美国大学生活的*手资料，世纪之交美国精英教育的生动纪实，也是美国社会和文化的一个缩影。作者在哈佛受到的教育不是他当初所期望的，他发现自己淹没在日益膨胀的美国统治阶级文化中——特权，野心，“理所当然”的资格。学生及其父母，甚至管理人员和教授，都将大学当作通向高收入和精英社会关系网的踏脚石，而不是献身于卓越学术研究的机构。这种情况在中国的*学府中也有其存在。此书与新知的《分化》一书一起构成了对美国（乃至人类）现今社会的极好解读。本书生动有趣，可读性强，附*章样章。
很满意，包装不错
好多人推荐，应该看看。
值得收藏！
薄薄的两本，内容一般
很好，正版，当当的图书质量就是不错。
此书与新知的《分化》一书一起构成了对美国（乃至人类）现今社会的极好解读。
不用说了，名著必读
包装很好  一次性买了二十多本书 都还没看呢
好书，纸质优良，内容好印刷也很好，不错不错。
这本书很好
当当的书还是不错的，书的包装非常好，盒子装的，没有折痕，非常新,满满一箱。快递也不错，第二天就送到了，送货上门很及时。很满意！
挺好的，速度快，包装好。
很棒的书！
这本是前面借的书来读，这次专程买一本收藏。
第二次买了250469
书很不错。
不错的书。。。。。。
全新正品、价廉物美、服务周到、发货快捷。
非常的划算
很好哈哈好很好哈哈好
包装不错，到货及时，非常满意的一次购物。
经典之作一定要读之又读，不过迈克尔曼也真是慢啊，这都多少年了才写完
等着被我看，哈哈，我的村子也叫梁庄
安的很好，值得读的书。
非常不错哦
还不错，品相还可以，希望有更多更好的产品能优惠，总的来说是很满意的，下次合作愉快。
经常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，价格优惠，物流也快。书也很好，非常满意。许多人都喜欢读书，我也一样喜欢读书，书带给了我们许多乐趣。
非常喜欢，不错！活动购买，便宜！
好，很好，非常好。
好好好
，如何把这种能力自觉地运用到作文上来……我觉得学写论说文和学习数学有某种相通之处，可以设下定理程式，一步一步推进，由简及繁，由浅入深。”
很好的书，值得买。
很好很满意
作者太厉害了。
书不错，送的也好
收藏，值得购买
当当的书妥妥的好，唯一的缺点是买书上了瘾
商品真的很好
不错
评论的目的在于作为一个穷学生，积分可以获得一点优惠，因为书还没有完全读完，又要买新书了，无论如何！我总觉得自己买的书都是好书，都值得深读，因为这是我灵魂的“要”。——每个人都是一本书。
看梁庄人走出去的路，看中国农民走出去的过程，看见“看不见”的中国
好评
参酌他本，选录各家剧曲，散曲310首，力求反映元曲的发展概貌，特邀全国当代知名画家为每首元曲绘制精美国画，使曲情画意交相辉映，同时配以古典文学专家撰写的隽永精到的赏析短文，从而使元曲这一优秀文学遗产，焕发出璀璨的新时代光彩。
值得一读的好书一本
非常满意，很喜欢.........
做活动下来4折多点，喜欢，
看得沉重 中国的农村啊
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
不错，大家之作。
书不错，但是好贵ヽ( ￣д￣;)ノ
好书！！！
书很好，物流太慢了
整体不错，物流快，但就是外包装的箱子破损
祝你生意兴隆^_^
非常不错，活动好
速度蛮快的，也无破损。网络购书，当当体验最好。好书一本！
在当当网上购书已三年有余，感觉当当网还是很不错的，价格优惠，物流也快。书也很好，许多人都喜欢读书，我也一样喜欢读书，书带给了我们人类许多乐趣，也让我们懂得了许多道理。
想买很久了，谢谢当当。
经典著作，收藏，好好学习
在当当网上购书已三年有余，感觉当当网还是很不错的，价格优惠，物流也快。书也很好，许多人都喜欢读书，我也一样喜欢读书，书带给了我们人类许多乐趣，也让我们懂得了许多道理。
迈克尔曼四卷本，必读
质量还不错
哈，真是不错。这老板很地道
好书好书好书
人类学好书，经典常读，赞。
在当当网上购书已三年有余，感觉当当网还是很不错的，价格优惠，物流也快。书也很好，许多人都喜欢读书，我也一样喜欢读书，书带给了我们人类许多乐趣，也让我们懂得了许多道理。
包装很严实，内容很好。
此商品不错
未读。
好书，经典，值得花时间读。
書不錯 正版沒什麼問題 就是快遞太慢！太慢！太慢！
这个系列都不错，这本也非常好
很不错的书。关于美国讲了很多。
写实主义作品，非常值得专业人士一读。
很快就收到了，内容和装帧都很不错。拆开慢慢看。
很好
这个商品不错
三联书店新知文库系列书非常不错，先收藏，慢慢读。
很厚的书。
从农村出来的孩子感同身受啊
在当当网上购书已三年有余，感觉当当网还是很不错的，价格优惠，物流也快。书也很好，许多人都喜欢读书，我也一样喜欢读书，书带给了我们人类许多乐趣，也让我们懂得了许多道理。
满意
不错不，值得一看
当当书香节，一次买性了好多书，还不好具体就书内容多说，但手感真好，当当的活动也很给力，物流也好快，就是不少书缺货，有点可惜。
很好很好很好很好很好
挺好的，也不贵
第二章古老的男K孩俱乐部第三章苏珊娜帕美的奇异生涯第四章求知之门径第五章爱情故事第
曼的生命式写作终于结束
非常好的书
还行
不错
这个介绍伦敦城市历史的书，若去英国旅游，应该看看。
这套书值得收藏！
很好
看了一遍，又借了英文原版回来复印，实在爱不释手，翔实有趣，翻译文笔也超级赞
在当当网上购书已三年有余，感觉当当网还是很不错的，价格优惠，物流也快。书也很好，许多人都喜欢读书，我也一样喜欢读书，书带给了我们人类许多乐趣，也让我们懂得了许多道理。
书很不错，是正版，发货速度也还行。
由译林出版社推出的英国传记大师阿克罗伊德通过数十种博物馆式的主题写作，展开伦敦两千年的历史画卷，提炼独一无二的城市灵魂《伦敦传》，精装16开，纸质优良，书脊锁线，排版印刷得体大方，值得收藏和阅读。
好书
非常好的著作，真的很喜欢，价格和活动也很合适，期待下一次美好体验呵呵！
伦敦，雾里看花一样的存在，总有一天我要站在那里，感受英国的浪漫与人文气息。
好书
非常满意，优惠给力，送货神速，四卷全收了，慢慢研读，神作。
非常棒，很值得一看。不过此书适合闲读，像笔记体小说一样，看哪随心意。可惜字体小了，又是比较费眼睛
在当当网上购书已三年有余，感觉当当网还是很不错的，价格优惠，物流也快。许多人都喜欢读书，我也一样喜欢读书，书带给了我们人类许多乐趣，也让我们懂得了许多道理。
没拆封，书皮上有划痕，很轻微，但我不喜欢，来了一大箱子书，应该与快递无关，其他的我就不知道了
很有厚重感！慢慢看，暂时去不了伦敦，就先从书里窥探一下它的身影，等到有机会相遇的那一天，能够像老友一样说一句：你好，我来了……
网友推荐的三联新知文库，据说很不错，先买了试试，物流很快继续支持～～～
ok
伦敦是一座迷宫，半为砖石，半为血肉。我们无法窥见全部，而只能把无尽的小巷和过道、庭院和大街当作一片荒野去体验。在这片荒野上，纵使最有经验的市民也会迷路。伦敦也很稀奇古怪，这座迷宫一直在变化、延伸。
我思故我在，我读书故我醒；据我所知，阅读对于获得知识具有无法比拟的优势。
学术名著，不需赘述。
这并不是一本关于城市的史书（很多人错以为是历史），而是分列成很多主题的散文式叙事。作者的博闻强识、引经据典令人印象深刻，任何一章单列出来都是一篇不错的文章（换言之，你可以从任何一章开始看起），但它的好可能也就仅至于此了。万花筒一样呈现伦敦的各种面貌的确让人留下宏大炫丽的感觉，但这仅仅是“印象”、“表象”，作者对于何以形成“印象”、“表象”亦即内里的一些东西，其揭示的力度是不够的。
书很不错，但封面有破损。
很好，质量很很
历史书籍，难得汇总伦敦这座城市的各个片段、各种历史时期的生活侧面，展现从农牧的h时代向现代化的发展长河、转型的 过程与成因。客观反映城市管理的各种制度的形成
从一个视角了解美国教育和大学
不错的书，读后使人受益良多。再加上价格优惠，真的很超值。
由译林出版社推出的英国传记大师阿克罗伊德通过数十种博物馆式的主题写作，展开伦敦两千年的历史画卷，提炼独一无二的城市灵魂《伦敦传》，精装16开，纸质优良，书脊锁线，排版印刷得体大方，值得收藏和阅读。
收到书本，打开一看，真是好极了，全新正版
这本书品相很好。
描写了伦敦这种城市的前世今生。伦敦是一座很有文化底蕴的城市，值得细细品味
全新的，内容好
非常好
伦敦令人向往的城市，它是大英帝国的心脏，希望有生之年前往游览。
非常不错的书，值得一读，包装很好。下次还来买。希望再能优惠点。
不错
就像作者所说 用时间的顺序书写历史也许只是人类的迷思，通过不同的主题记录城市的各种故事 ，各个侧面，也许更符合历史的本来面目。
不错，内容可以很不错，性价比高
韦伯以后，历史社会学也就迈克尔曼玩的最大
自从叫果果的小妹纸来到我的生活，时间严重碎片化，自控和自我管理能力也严重下降。。。。随之而来的是一系列的负面增长，体重暴涨，精力下降，没有任何计划。。。。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][嘿哈][嘿哈][嘿哈]
既便宜又是真货。 非常满意。 就是快递比较慢
三四卷终于出来了。
伦敦，全世界最喜欢的城市之一，还有一个是老家北京2333333。
每次填写团购申请，从来没联系过我，不知为何？
大家看一下第四卷上册最后一段，曼的分析穿透力太可怕了
现代文明不能不研究英国，伦敦是个很好的切入点
通往奴役之路：西方现代思想丛书3（修订版）...
当当价格变化太大，抬价活动又降价，折腾人。。。
一本关于伦敦的书，书很厚，纸质很好，精装。值得。慢慢品读。
非常好，值得一读，值得收藏
书很好，活动价格很低
封面设计一万个赞！拿到手里就放不开了。 眼前就是一个鲜活的伦敦。
它是全面了解美国大学生活的第一手资料，世纪之交美国精英教育的生动纪实，也是美国社会和文化的一个缩影。
新京报书评周刊中一篇文章中一些人的阅读书单中，看到这一本……亦或者17年好书入选名单……不记得了，反正从很多信息中筛出这一本，很期待。 又是我这一年很喜欢阅读的社会人类学。又有很多评论说写的幽默而刻画的形象。甚至打算觉得好的话，再买一本英文原版，对照着看。
伦敦传，厚重质感。反观我们的城市，就是屎和钢筋水泥。
质量嗷嗷的好
阅读起来比较轻松，作者总结的“英国人特征”以及不同阶级的不同行为内涵。
计划去英国旅游，出发之前，先读读这本伦敦城市传记也是极好的。
嗯很好。！！？？
印刷不错  豆瓣评价比较不错的一本书  值得买来看看
对伦敦感兴趣，特别是有人能给一座城市写传记，那感觉就是佩服
ok
了解一些其他国家人们的风俗，有助于开阔眼界。
早就想买这一本书，看看我最喜欢的城市的样子
书很便宜，很满意
这本虽然是科普类的书，读了几页，你就会觉得比某些小说还具有吸引力真。原著作者的语言非常风趣，翻译的也非常棒！被新知文库圈粉！
很厚重 之所以没有买电子书 还是因为这本大家伙摆在书架上很好看 哈哈
、《国家评论》的影评人以及《华尔街日报》等报刊的撰稿人。他经常出现在电视和博客网站的论C辩节目里。年，特权
三联出了一系列很好的书，在英国脱欧之际想了解一下，另外也很喜欢在好莱坞闯荡的英国演员
好厚好厚的一本书，近来忽对英国历史感兴趣，于是就选择这本书增加认知的厚度
不错，对学习美国教育思想很有帮助！
很经典的一本指导英文论文写作的教材，内容丰富，操作性强。第一部分一步步指导如何撰写论文，是本书的精华部分。第二部分介绍参考文献引用格式。第三部分介绍拼写、标点符号、数字、缩写、图表等注意事项。 对于需要撰写SCI论文的读者来说，这本书很有指导意义。
大部头的城市自传，好像给自己的家乡也写部传记啊。
一般般
准备研究的部分和研究是一门艺术基本内容一致，因为发现这本书的修订者就是那本书的作者。重要的是这里面有引文格式规范，看重这个才买的。纸张内容都很好
封面不错，纸张翻着感觉也挺好，插图也很丰富，就是感觉字比较小，内容还未仔细看，只是先说说整体观感。
在当当买过很多书，一直都很不错，每次都很喜欢
前半部分讲述的是如何进行研究，后半部分是一些各种格式规范。可以看完后当作工具书，时时查看。
这是一部伦敦两千年历史，生活的百科全书，值得一看
非常值得推荐给大家一看的书，不错。
书真的很棒，从读者的角度思考相关研究的撰写过程，使自己的每天的科研工作更有效率，也为汇报和论文撰写奠定基础。
厚实、沉淀的感觉。无所不包的细节考量，佩服作者的精思周虑！
新知文库，要收齐啊要收齐~
书不错，但是快递太扯淡了，书来都摔烂了，已经不是第一次了……盒子都烂了，以后都不想来当当买了
看了很多的评论才买的，主要是有活动价格便宜。留着慢慢看。
还行。
要是当年读书的时候能有这本书来指导我的论文就好了。
封面有些坏了  当当现在不送货上门了吗？得自己去取。
当当网的积分纯粹是骗人的，几十万积分说没就没了，悲哀啊
非常值得一读，对于论文写作有很具体的指导，并且思路清晰，从选题到思考到论证等一系列环节都有详尽的解说，个人觉得很有帮助，很实用，讲的很清楚。
伦敦的历史十分久远，用一本书阅读雾都的前世今生
不错的一本书，孩子还没看，我先看一遍.
不错，文思泉涌，跟着做笔记故事版论文有感觉了发现
这本书太漂亮了。内容也不错。对伦敦有很深的感情。
不错
给外甥买了一包书，这是其中的一本。外甥非常喜欢，看了之后思考了很多，打电话时还与我交流呢！希望能有所帮助！这两年在当当上买了三千多块钱的书了，正版书，有优惠，发货快，总体来说都非常满意！
可读性强 内容扎实 内容专业 内容丰富 孩子喜欢 口碑好
还不错，正版也挺便宜，支持当当！
书还没打开，是看见有人推荐的，听说还不错的样子，可以慢慢看，老师也说不错
书的气味有点难闻，不知道是印刷的问题还是纸张的质量问题…
书还没有看，很期待
非常值得一读，作为一名在读博士生，我对这本书真有相见恨晚之感，我觉得所有的研究生都应该读一读。
还算是不错的图书，整体感觉还不错，就是定价有点高。
hao
这本书不仅是告诉我如何写论文，更重要的是告诉我，如何思考问题和如何研究的方法论。逻辑思维很严密！值得仔细阅读学习！
伦敦传写得比较生动，经人推荐才买的，可读性强。
初中语文智慧课堂·写作教学的智慧
是一部指导论文写作的好书，特别是在选题和做研究计划方面，详尽地告诉你如何把握。
书有褶皱 不知道物流是干什么吃的 当当也一样
值得一看。
如何写好论文，当下的热点，无论哪个学科，作为写论文前必读的，都应该关注，建议考博的小伙伴们读一读。大爱大爱。当当真是是买书的好网站，以后都锁定当当了。
趁着打折季，再购一堆书。
哈佛，一个意味着成功开始的地方
别人推荐的，前面写论文本身100多页，后面200多页都说的是参考文献
很不错的内容
好书，值得一读......推荐
好书，论文写作的重要参考书，老外的书条理相对差一些。
书很好，很值，当当买书第一选择
不错
挺满意的 质量特别好 内容全面是个encyclopedia ?
经典巨著，一直对英国的历史有兴趣
了解了解还是十分有必要的！
虽然很多年前写过毕业论文，但那时候老师压根就没认真指导过，师姐教了点零碎的。粗略瞄了一下开始几页，感觉应该很不错，认真学习应该会有大的收获。
经典好书，内容详实，见征一个城市的历史！
很好的书 我们很喜欢看
装帧精美 经典必读 温情感人 情节曲折 引人入胜可读性强 内容扎实 内容专业
半价拿下 超级划算
这套书很好
很好的一本书，希望对自己有所帮助，加油自己。继续前进。
孩子喜欢的书！非常棒五星好评快递小哥给力五星好评
非常好 满意
很好的书，这种书应该在论文开始协作之前好好研究，按照其指定步骤循序渐进应该更有知道意义，总之很赞的书！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
现代史上不可错过的城市。
质量嗷嗷的好
非常满意，晚上买的，第二天早上就到了。当当在进步，以后会继续在当当购物。
买来慢慢看
本书批判美国私校的精英主义
内容丰富，西方写作习惯与中国不同，学习写作的另一个角度。
东西很好，是正品，配送速度快，优惠力度大！
不错。
很喜欢，这几位教授写了很多类似的著作，比较经典，送学生了。
这本书我是期待了很久，只是简单看了下作者的生平，就已经能知道这本书存在于世的意义有多大了。虽微小但不寂灭，虽短暂却永恒！
送货上门，很实惠的书，以后会经常买
大体看了一下目录，感觉很实用，特别是对论文的论点与论据的表述，值得学习
有故事，有历史，包含了人世间的一切发生的事
新知文库中的一本，打算收齐
为写论文而卖，写出英语论文第一步 先看中文的～
了解文化，了解书籍
很好，很不错，真的很不错！
这本书可以作为论文写作的工具书，讲了很多规范和格式。
非常喜欢 质量特别好 速度特别快 建议当当网的书籍要标明页数。一遍使读者更为清晰底了解商品情况。以前都有的，现在没有了 这个是退步了。非常喜欢 质量特别好 速度特别快 建议当当网的书籍要标明页数。一遍使读者更为清晰底了解商品情况。以前都有的，现在没有了 这个是退步了。南通的快递非常给力！建议恢复货到付款。非常喜欢 质量特别好 速度特别快 建议当当网的书籍要标明页数。一遍使读者更为清晰底了解商品情况。以前都有的，现在没有了 这个是退步了。非常喜欢 质量特别好 速度特别快 建议当当网的书籍要标明页数。一遍使读者更为清晰底了解商品情况。以前都有的，现在没有了 这个是退步了。南通的快递非常给力！建议恢复货到付款。
不错，好评！
该书让我思路顿开，让我写暑期社会实践论文的思路如泉涌，可以很好的引导你论文研究的思路。不错。。
想买很久，一直在关注价钱， 打折的时候下手，很喜欢，发货速度超快
没有包装，还好也没弄脏。这本书期待比较久了。
这本书非常值得推荐，印刷精美，内容很好，版本也不错
包装实在太差 所有的书都严重变形 这是一本历史书，却写得像一篇散文；这是一部学术著作，却没有一般学术著作那样的严肃枯燥；它是按严格的学术规范写作的，却能够潇洒自如，趣味十足，仿佛是在写一个个故事。《伦敦传》把伦敦这个“人物”的方方面面都写到了：它的前世，它的今生，它的成长，它的变形；它的河流，它的街道，它的天空，它的教堂——几乎是无所不包：石头、草木、大火、灾难……但更重要的是伦敦人，那些在历史的尘埃中突然被唤醒的无数小人物，在这本书中都栩栩如生，默默地讲述他们自己的故事……《伦敦传》确实是一部出色的历史研究作品，只是它用了*富有艺术想象力的动人写作方式。——钱乘旦，英国史专家、北京大学历史系教授 一部配得上其题材的著作……在这座现代大都市，读者重新看到了它虚幻的一面，一座充满传奇和神秘的城市，同时又遍布商店、酒吧和通衢大道。
书很好~是正品~~很喜欢！价格合适很干净纸质好~就是快递太慢了~~
是一本很好的工具书，它不仅仅只是理论方面的指导，更多的是教你如何建立自己的思维，可读性很强
这本书不错
这个商品不错~
很好看！很好看！纸质好，值得认真读完仔细品味的书。买了快20本送学生了
听人推荐说应该先看后记。读完后记简直迫不及待就翻开正文了。这个作者太有意思又太让人心疼了，了解了他的经历再来看书，总觉得心里沉甸甸的。赞译者！看得出来她是真的懂这位作者的。
三联出品的，品质还是挺有保障，正在阅读中。
第一次在当当上买书，晚上下的单，早上八点多就到了，比某东的陪送还快。下次买东西就来当当了。
很好，有活动很划算，物流特别快
这个商品不错~
有许多写论文的技巧，几十年来的总结，非常实用的论文写作指南，学术权威。字体和图印刷清晰，纸的质量也不错。
挺好的～～
这个商品不错~
一共买了好几本，厅好，写得还算清楚，已经开始阅读了哦，但愿有帮助！
喜欢这种温柔的笔调啊
大家有时间可以看的书，书是好东西。帮领导买的。现在买书一般都在当当网上买，主要是正版的
还是挺好的，还是看论文比较有用，这个用来查缺补漏。
这套书包装排版纸质印刷都不错，内容看后再追评。
三联新知文库的最近三本，值得一看。
买了快20本送学生了。很好看！很好看！纸质好，值得认真读完仔细品味的书。
通俗易懂，实用
教育的目的是为人服务的，人类是不平等的，所以教育的最终目的就是为统治阶层服务，同时自身也会获得收益。
老师推荐的，翻译过来有点碎片的feel 可以看
很有趣，寫的很騷氣
这个商品不错~
非常好的书，排版清楚，纸质不错，是正版，看了受益匪浅，推荐购买
很满意，谢谢
这个商品不错~
学术小白上路必备。
很满意，谢谢
这个商品不错~
非常喜欢的书籍，内容丰富多彩，开卷有益。
东西很好！
这个商品不错~
送货很快 包装好
终于等到了五折，出手。好看。推荐。
此次的包装是最好的，似乎比以前有 了改进！
很好的论文写作指导书
书的质量不错
在当当买了那么多年书，每逢活动总是抢不到券，在评论里建议下，像我等忠实的钻石级别用户，当当应该在活动时送点券才对。
哲人还是哲人，思想境界有点高。赶上限时购，买了很多书，能看很长时间了，慢慢阅读。
这是一部呈现伦敦上下两千年的史书。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
新知系列都是好书，赶上活动就购一批
书籍还可以。
第一次买这种类型的书，非常好！
用来收藏的经典著作，代表著作之一，所以就这样好了。挺不错的。
还没看，但一定有很大收获。
一直在当当网买书，很不错，都是正版而且到货快。遇到打折促销，更会血拼。
社会学的经典巨作。译林出版社的“人文与社会译丛”丛书很好，大概作为精品来做，打出品牌。书刚拿到，没读。应该不会错。
读过深受启发，论文还是要在写中摸索规律。
听舒乙推荐的，应该错不了
帕森斯将马克斯韦伯带到了美国，在之后的数十年，帕森斯对韦伯的解释一直作为经典在美国传播。其本人的作品也十分经典。
科研论书写作参考书。
好好好好好hh
非常不错的一本社会学译著，内容扎实，值得一读
买了一学期了，很不错。
非常好的书！
人文与社会译丛系列学术质量很高，排版印刷简洁朴实，值得阅读，值得收藏。这套丛书我基本都收了。
很棒的图书
非常好的书，非常好的卖家，装帧设计很好，包装运输完美，值得学习和收藏！
这是一本了解结构功能主义的绝佳书目，值得阅读
重点在第一部分。
专业性很好，了解了伦敦历史
这本书相当的厚，内容很丰富，社会学的学生非常建议读
书的质量很好
十分的不错
先买了回来，还没有来得及看呢，社会学方面的经典
书的质量很好
很好的书，物流很快，值得购买。
结构功能主义大师帕森斯的代表作品，对社会学有兴趣的可以看一下，但是略显艰深。
增强专业技能
书刚拿到手就发现破损的痕迹…
帕森斯企图综合经典社会学理论，这本书是一个重要的尝试，值得一读。
Satisfied
到货速度很快 很不错 是正品 朋友很喜欢
当当送货速度特别快，服务态度也他别好，永远支持当当。
包装完好，内容扎实，非常满意！
好书在当当买书在当当。
帕森斯的经济社会学思想正是在对经济理论的前提进行批判和反思的基础上发展演化而成的。也许帕森斯的确认为他已经找到了一个能够为行动系统诸方面及其相互关系提供标定的坐标，或者说经纬度性质的系统，但是，当他过于执着地用这个坐标对不同层次的社会现象分析的时候，也可能会带来一系列问题：①将需要研究的问题弄得过于复杂；②将具体问题的研究弄得过于枯燥乏味；③具体问题具体特性层面的内容容易被掩盖；④束缚从新问题研究中提炼一般性规律的可能性。当帕森斯的理论越来越形式化的时候，它距离灵动的社会生活现实也就越来越远了。
好书，值得买。
武志红老师的书，我本本都入。而且他也从来不会让人失望。高深的心理学他讲解的通俗易懂，很接地气。不仅适合专业心理人士也适合对心理学感兴趣的非专业人士。赞一个！
值得精读和珍藏的好书。等新版等了很长时间了。
可以的可以的
啊啊啊啊啊
《社会行动的结构》是帕森斯的代表作，是当代社会科学的经典著作，社会学结构功能学派的巅峰之作。在这本书中，塔尔科特·帕森斯通过对十九世纪末至二十世纪初西方社会理论的代表人物马歇尔、帕雷托、涂尔干与韦伯的分析和吸收，重建了“一般社会行动理论”体系。本书把以目的—手段为成分的社会行动作为社会科学的根本方法，不仅确立了一门规范的社会学学科，而且对自然科学、社会科学与人文科学的方法论进行了经典的规定。
书确实不错
更具时空感和生动感，剖析一座城市的底蕴，
这个商品不错
不错的资料
内容很丰富，印刷也很漂亮
社会学著作，慢慢看。
畅销许久的论文指导教材必有其可取之处
质量不错，挺好的。
可读性强，观点充实，耐人寻味，视角新颖，回味无穷
不错的图书，封皮很漂亮，里面还没空看
活动力度很大，以后还在当当买书
社会学经典，值得一读。
非常好，早就想要买了，现在终于买到了，非常感谢
不错不错不错
好书，经典
算是经典吧，又发英文文章需求的值得一看。
书的内容还是不错的，可以慢慢读来。
买来学习的，拓展视野
超级接地气，可操作性强
好评，稍微有点褶皱但可以接受，物流好评！
书很好，很不错
可以还不错
还没看，书很厚
社会学名家大作，强烈推荐，值得品读！
没细看，比较厚
活动入手，非常实惠，经典著作，获益良多
经典好书，值得
非常棒的工具书，建立学术规范必备
只能说真的很厚一本 趁着活动才下手的
我觉得还可以
书很不错，送的超快。
给别人买的
很不错的图书购买
这本书不错，囤着慢慢看。
种草这本书很久了，价格合适拿下
昨天晚上下单，今天中午就到货，图书质量很好，满意
对写论文帮助很大
。。。。。。
不错不错可以可以
包装不错，内容很充实
想要了解伦敦的必看
藏书如山积，读书如水流，山形有限度，水流无时休。 ​
很不错的书
非常喜欢非常高兴
趁着活动一下子买了11本书，今年给自己的书单，每一本都是经典，有空好好阅读品味他人的五味人生吧。书的包装、纸质很好，赞一个。以后有大力度活动还得继续剁手入手
很好，是原版
印刷精良，一本优秀的城市传记
这本书是《罗辑思维》推荐的，里面有很多观点的确在现实生活中能够得到验证。希望通过此书能多了解一下周围，剖析一下内心，找到一些起源，让自己活得轻松点，精神点！
不错，还挺好的。
从一座城的历史可窥一国的历史。
和和好好好红红火火好好好
一看就是西方的范式
好书，值得拥有。。。。。
《社会行动的结构》一书是当代社会科学的经典著作，社会学结构功能学派的*之作。在这本书中，塔尔科特·帕森斯通过对十九世纪末至二十世纪初西方社会理论的代表人物马歇尔、帕雷托、涂尔干与韦伯的分析和吸收，重建了“一般社会行动理论”体系。本书把以目的—手段为成分的社会行动作为社会科学的根本方法，不仅确立了一门规范的社会学学科，而且对自然科学、社会科学与人文科学的方法论进行了经典的规定。
对于写论文是个规范性的指导。
可以，希望书在运输过程中注意保护。
书本不错 就是读起来有点吃力
怎么写论文
儿子很喜欢生物，很爱看，结果去他姑家都拿着，结果忘拿回来了。我正在考虑是否再买一本。
买书爱买系列。
物美价廉，版本权威，内容正确，印刷精美。
这是一部呈现伦敦上下两千年的史书。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
您好，欢迎来到我的书柜并成为其中的一员，我会好珍惜的，会努力从您这里汲取智慧和力量。祝我们相处愉快，我的爱书！
很好很好好
了解伦敦，了解英伦文化，巨细无遗，值得收藏。
社会研究不可或缺的经典书
买来还没看
读万卷书，行万里路，书本也是我们了解世界的一个窗口
好书，非常好的社会科学经典著作。
买了还没看，好贵
伦敦的市井生活～接地气
帕森斯的书没怎么看过，开始补起来
内容很好的书，质量很好。
正版书，发货快，一直在当当上购买。
。。。。。
一定好好阅读，在论文写作上学有所成。
非常满意的一次网购
好书！值得拥有
内容非常不错，有价值，内容丰富，内容比较严谨，值得拥有与学习。不错的图书。
非常满意，很喜欢
推荐购买 非常不错
内容非常不错，有价值，内容丰富，内容比较严谨，值得拥有与学习。不错的图书。
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
一本小册子，书价太贵啊！自12日天津发货--图书送达，期间就没有物流信息！
不错，很好……
读了两遍了，很喜欢
不错的书，很好
给别人买的
物流快，商品也很棒，很适合了解伦敦的书哦~~
?治???
看到评价不错，买的。希望对自己有用。
不错，很厚一本，了解伦敦
开卷有益读万卷书行万里路
好书，有重量有分量
性价比很高
绝对好书！！！！！
很好很赞的图书
呈现伦敦上下两千年的史书。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。
不错
我觉得这本书真好
不错 包装完整快递快
很好
书好，但是有点难懂，物流快，满意！
这是一部呈现伦敦上下两千年的史书。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
好
好好好好好好好好
喜欢不同的视角，喜欢客观的视角。
正版的
对科研工作者申报课题具有重要指导意义
很好，都是我喜欢的书，信任当当已多年，一直没失望过。
碰到好书要就是收藏，错过可能就没有了。经典永不过时。
大概看了看，还是不错的
富有启发性的书籍，值得反复咀嚼
书很好，很受启发
学长安利的但这个包装我也是服气
因为这次买的比较多，但是包装没有损坏，所以挺意外的。整体不错。还没有看。
好
物流很给力！
很好很好很好很好很好
非常重要的一本书，需要经常阅读，对于校园工作有重要的帮助，书中有大量的案例面非常使用，有一些直接切中当前问题，很多人都推荐，有一些问题可能自己工作时找不到答案，从书中就可以得到解答，不过书的价格较贵，包装还行。
芝加哥大学论文写作指南(第8版)论文写作圣经
618活动购买，半价，精装书，十来本书用了箱子，送货速度仍然很快，没什么大问题，还没看所以不知道有没有错别字，总体好评
译的还不错。也标出了英文的页码。
很棒很棒啊
非常好，邮寄也很快
经典著作，推荐阅读。
这个商品很不错
感觉不错，经常看看，开卷有益。
不多说，好东西
还行吧 趁着便宜早点买
当当搞活动前都会把价提高，昌似力度很大
内容好 送货快
写作细腻，指导性强
这个商品不错
新书，包装好
内容详尽实用
喜欢，做活动下来4折多
书不错哦，养成读书的好习惯，做一个快乐的读书人！
一本工具书
这是一部呈现伦敦上下两千年的史书。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
很喜欢这套人文系列。。。
工具书内型
很好
值得阅读！
写论文参考很有帮助
解放书单推荐的
政治学必读。
很好！暑假论文，希望能得到提示。
好～～～～～
正版
值得去看下的书
书很好，包装还行，书脊有点压坏了。
好
买来提高个人的论文写作水平的。希望有帮助。。。今天才知道芝麻开门和天猫是一家。快递小哥给力，好评。
书很厚，更接近历史书，需要花点时间
书包错的很好，物流也很快，非常喜欢，
好书好东东
还没看 正版
内容不错的！
内容专业、扎实、有帮助
刚收到货，当当活动价，赞。
社会学必读字数
书很不错的，对学习有帮助质量很不错。
整体感觉不错
很好
还不错。印刷和纸质都不错。 唯一就是快递包装就一个塑料袋子，而且还有点破洞
这是一部呈现伦敦上下两千年的史书。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
很不错很快
不错，对论文写作很有指导意义。
读书日活动囤书忙。世上的好书这么多，怎么是好？只能是安慰自己，怕什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜。
不错的
还行吧，就是封口有点破
很好的书，很不错，很喜欢。
帕森斯的著名著作，研究帕森斯的一定要读
一般，还凑合
当当正版，书的内容很好，最主要的是包装和排版都很满意，买书我只认当当
还不错  纸质一般  但书值得买
感觉还不错。
好评很喜欢
很好！很喜欢！
学习一下，
好书！非常喜欢！
好
还不错，厉害了！618真划算！下次会回购的！很超值！值得买！
很不错的一本书
不错，好评！
这本书比较好
书是很好，但是快递包装很简陋。四个角全部折了。很不开心，很不开心。
非常经典的著作，值得细细研读！
蛮好的一本书，值得推荐
很好
赞！
非常的不错
商品整体不错哦！
纸质的质量不错，是正版！就是快递太慢~~简直是龟速！纸质的质量不错，是正版！就是快递太慢~~简直是龟速！
印刷质量挺好，内容也挺好
蝴蝶和基督教界打打鬧鬧
这个商品不错~
這本書很好
精彩哦精彩哦
很好的一本书，需要静下心来好好读。
店家服务好，快递也快。赞。
挺好的书也被包裹的很整齐没有折痕，虽然一开始发货的时候没有附带答案，让我着急了一把，但是后来服务态度也很好，流程很清晰，速度超快，昨天下午提出的换货第二天的下午就到了！！！很满意！
这个商品不错~
希望能对目前的工作有所帮助。
很棒很棒很棒
还没细读，不知道读得东海读不懂？
正在读，有收获，第二天就收到书，包装无破损，比较满意
第一次这么系统深入的了解伦敦，好书
书好，经典书，当当网发货快，很好
很好看，希望有帮助
包装很好，印刷不错，字体也十分清晰，无可挑剔。封面很喜欢喜欢，很好玩好玩，很棒的一本书。
这个商品不错~
非常有用，适合个个时期的人
感觉不错，慢慢读。
这个商品不错~
国外人写论文的方法指导非常细致
包装很好，印刷不错，字体也十分清晰，无可挑剔。封面很喜欢喜欢，很好玩好玩，很棒的一本书。
这个商品不错~
宝贝很好，物流很快~
包装很好，印刷不错，字体也十分清晰，无可挑剔。封面很喜欢喜欢，很好玩好玩，很棒的一本书。
这本书很抽象的 学习需要 纸质超好的 好评
毕业了要写论文，很实用的
包装很好，印刷不错，字体也十分清晰，无可挑剔。封面很喜欢喜欢，很好玩好玩，很棒的一本书。
经典著作，应该了解
写论文其实是需要一些技巧的
这是一部呈现伦敦上下两千年的史书。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
这个商品不错~
还不错，值得好好学习
去伦敦必参考
这个商品不错~
好书，值得购买
非常好的一部书，大致翻了翻，感觉不错。
这个商品不错~
准备好好看看
书很好啊，以后会常来
社会学经典大家的著作，了解功能学派的观点。
学习写作论文的好帮手，当当服务就是好！
一如既往爱译林
这个商品不错~
不错。内容丰富
收到书的时候很惊讶，难得看到这么精美的书籍，装帧大气美观，感觉瞬间高大上！纸张好的没话说，内容很充实，要好好研读了！大师的作品，一定要好好看，受益匪浅！
这个商品不错~
非常好，努力学习，水到渠成！
好书
这个商品不错~
专业书籍，帮朋友买的，还没用过。
到货快。精装。
这个商品不错~
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。读书，不是为了感动自己，而是在读书的过程中，仿佛作者在与自己诉说他们的人生、经历、感悟，这个过程中自己也会思考自己的人生，不断的感悟，发现自己是什么样的人，想成为什么样的人，这真是一个美妙的享受过程～
非常好的图书，质量好，内容丰富，当当网是一家专业的中文图书网站，不仅图片品种齐全，而且服务也是一流。还有专业的物流配送，让我们顾客非常的省心，一直坚持在当当购物。
社会学经典大家的著作，了解功能学派的观点。。
内涵丰富。内容扎实。
《伦敦传》一部非常不错的书！
人文与社会译丛：社会行动的结构好书
听说适合英文论文
一如既往的好
Good
拿到了，看了一丢丢，感觉内容是很扎实的，自己的学院要求的就是CMS，会认真阅读为自己的论文努力～所以看完会再来追评。快递很给力，比预计到货时间快了两天。
书本不错。还没看，看好再评论哦
社会学必读
慕名购买，希望不要让我失望！书皮有点折了，以后还是装箱吧，不然没有新书的感觉！另外，下单时说明是pos机刷卡，可快递员每次不带，谁有那么多现金呢！气愤！
说实在的，感觉质量不错，送的很及时，也没有破损，关键价格还便宜，因此我经常买，真的很好，希望继续做大，做好。
给学校买的，还不错
经典之作，值得多读
满意
好书
前半部分讲述的是如何进行研究，后半部分是一些各种格式规范。可以看完后当作工具书，时时查看。
不错，好评！
帮朋友买的，天天捧着看，研究社会学的必看！
写作好书呀
好
喜欢，好厚一本，慢慢读。
写论文，值得借鉴，必修课，要不断的学习
好
不知啥时候看完。。
很好，把写论文要注意的东西都讲到了
正版包邮，值得拥有，快递很牛，服务一流，五分不愁，下次还来！
还没来得及看
该书可读性强，极力推荐给大家。
终于收集了，这个书居然说是当当独家，不明白
六合丛书之蜗耕集，一版一印，32开本，196页的小册子，当当尾品烩三折收入，几块钱的东西，当然不能再好！
物有所值，十分满意，当当服务很好
好评
作者年纪轻轻，学问很足，许多地方看不太懂，也算长长见识
这本书是老师推荐买的，大概的看了一下，的却不错，现在是大一，对论文不是很会写，所以这个肯定有帮助。书的纸质不错，印刷也很清晰，也没有被压坏。还要要非常感谢快递，第一次送来，因为太忙了，没拿到，还打了很多个电话给我，第二天也特地打电话告诉我，真的太谢谢了。
好
其实，买的绝大多数书都参考评论选的，希望大家在评论的时候都能够尽可能地客观公允些（方便后来者，形成好的生态）！
质量好，值得收藏。阅读。思考。总结。
好
看得出库房给我时候挺好的，就是在箱子里纵着这个样子放，箱子这边是有损的，书受损肯定的呀！
内容充实，本书可读性高。
好
尾品汇购入，价廉物美
快递员太差！满嘴脏话，太恶劣了！
有得读
好好好好好好好好好好好好好
书很好，正在看
很好
六合丛书之一。
非常不错的一次购书体验。
为一座城市鞋自传，喜欢伦敦！
好书值得大家有
写的很好 值得一看
好 非常喜欢
很深入的叙述，很好很精彩
还没有来得及看。买来先囤着。
角度新颖
很有趣，书籍内容很丰富，设计很精美，物流速度也很快。
本书参考作用很强
好
书籍内容很不错。
一直在当当买，到货快，值得信赖。
一如既往的好
非常好。读了后向别人分享，大家都反映不错。
写作指南，很有帮助！！！
还没看
通俗易懂很喜欢
很好，书籍正版，物流快。
书很好，快递也很快，表示非常满意
经典 可读性强
真的非常好啊
不错
哈哈，很便宜买了，因为很便宜所以买来看。
好书，真的是好书啊！
质量嗷嗷的好
信任当当，挺好的。。。。。。
非常细致的教你写论文，收益很大
发货超快！昨天中午下单今天就收到了！好评！
大师的作品以轻松诙谐著称，读起来轻松自在，怡然自得。
刚看了一点，感觉很好，我要好好研究一下了！
非常好
在一堆平庸的书中，还算是挺不错的书，看了以后感到有所启发。
很好很不错，非常值得推荐，大家可以好好看看，真心不错
2016多家媒体的好书推荐，必须支持
本书是关于西方古典学和中国翻译史研究的文章，研究了钱锺书、周作人、林纾、罗念生等学者对西方古典作品翻译的理论与实践，评述了现在古希腊罗马翻译中存在的问题，作者知识渊博，打通中西，有很高的可读性和研究价值。
物流快，无破损
非常满意！谢谢！下次还来！
书很好，都是正版书籍，下次还会来！
早知道有註音版就不買普版。考慮周全。一般反切尚且理解，但是一些字古音和今天不同。反切難免準確。
好好读书好好读书好好读书好好读书好好读书
书是好书，货是尾货，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。这快递箱子太薄了，快递公司也不尽职尽责，受影响的还是消费者。没事谁愿来回换货，麻烦不说，关键是换来个塑料袋包装，质量更差，真是堵心。希望尽快用上厚一点的环保箱子，货送到，箱子拿走，两便利。
比之前的那一版把不认识的都给标注啦拼音 这样就会很方便 另外也比之前的书要大 学习起来会很方便
非常好的书，值得阅读收藏
很不错的学者随笔！
自己水平不够，买了本注音版的，方便查阅读音。毕竟是影印本，书中还是有地方没印清楚，结合那本未注音版的小本看，估计会更好。
好厚，可以了解一个城市的历史文化
六合系列，学术经典
说文解字有三个版本，研究说文的书也不少，这次买就是为了凑单。
好
在当当买了十来年的书了，每年都是钻石，真希望当当在做活动时能给钻石们送点券，一直都没抢到过。
说实话没有想象的好，这书就是在那个四套本的原本上加上了拼音而已，本来可以做的更好，为什么不再放大一倍就实用多了，那样购买的人会更多。希望改进一下，让那些爱好书法艺术的人也纯有收藏此书的性趣！
还不错?
不错 能够买到 就算收获
古代世界的钥匙，最好配合王力，唐作藩的上古音韵书，高明《古文字类编》，张舜徽《声论集要》一起看，深入掌握秦汉以前的语言文字学。
好书，回头慢慢品读！
喜欢这套书的装帧
收到时没有密封，但保存完好，拼音版附带繁体字，更适合新手入手，很不错
好书
这本书挺不错的，看以后挺有启发
这本书是本很好的工具，要好好利用，尤其是历史学专业的学生，这应该算得上是古时小学的入门级别的书了吧QAQ！
厚实的一本书
非常好的书
在原著的基础上加上了现在读音，书的可读性变强了，总体还是很满意。
不错
名家之作，功力深厚，启迪后人，好评
书不错，很好用。给五星好评，当当图书质量非常好
很好,发货很快
货真价实速度快
大一的老师推荐的啦，还说我们要买注音版，易学易理解，片甲文um拿到手真的超惊喜啦，比心！
好
很好看！！！！！！
有注音非常棒，学习书法，也需要理解字的演进和意义。
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
喜欢这个书名。
書挺好，就是有部分字篆書部分字体印的很淡還有幾個疊影
，从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
浙江大学出版社这套丛书非常好！性价比很高，活动时买的，很是喜欢，不过买书堆如山，看书成瞎翻～
中华书局的书一定是精品，大徐版，很不错，特别是这个版本是注音的，很方便。
好。
非常有才华的著作，很有启发
和大字本一起买的，内容一样，但是感觉小本的会携带更方便
这是在当当买书速度最快的一次，发货速度快，到货速度更快。书质量很好，有质感，内容详实，字迹清晰，很好，最重要的是比书店便宜好多啊，满意。。对于此书，希望对我会有帮助，会认真看的，好评好评，推荐推荐
好书，囤货中
印的非常清晰，注音是彩色印刷的，比不注音的版本要大一些，纸质挺好的~
??
尾品汇买的好书，价廉物美。
书肯定OK，中华书局的书，都是值得信赖的，很好，手里有这本书，自己水平低，走买本有拼音的，有助于阅读，繁体的，
每月都买一些书成了我的一个习惯和爱好，最大的愿望就是有个自己的万卷书屋，闲暇时和孩子一起静静的看看书！感谢这里提供了一个购书好平台！
脍炙人口、跌宕起伏、耐人寻味、发人深省、博大精深、通俗易懂、雅俗共赏、博古论今，独辟蹊径、标新立异、一睹为快
很清楚老师推荐的感觉还不错第一次看竖版书还有电不适应
一如既往的好
以为是大作,才知道是如此简单的一本书,如此简单的第一人称的自述. 但是很好,好到不能说不好. 好在它是一本无论放到哪个国度都不会认为异端的书.
经典版本加上了注音，附带音序检字表，部首检子表，字画检字表
送货快，服务好，非常满意。
好书需要慢慢读，发货还是很快
中华书局的《注音版说文解字》是大徐（徐铉）本，除了保留原来大徐本的风貌外，还加入了注音，十分适合初学者使用。本书配合中华书局的另一版《说文解字》与上海古籍出版社的《说文解字》《说文解字注》相配合，能使读者充分了解许慎的《说文解字》这本书。
厚厚的一本，城市传记也可以写得真多有趣
在当当买了多年书了，从一开始摸不透价格变化到如今放进购物车慢慢等，遇到了很多好书，偶尔也遇到有蹭热度、纸张差的书，但是好书就一定推荐。
注音版的说文解字用起来方便读，字也要大一些，非常好。
换了几次，谢谢当当的服务，结果很满意，希望以后审查能严格些
书非常好，包装很好，一如既往地支持当当！
书本内容很不错的，排版清晰。只是运送过程中书角磨坏了，很心疼
一座城市的历史
这本书很经典，值得收藏。
以前看过不少说文解字版本的书，这次买到的治本觉得特别的好，它标有注音，就像我们小学时候使用的汉语词典一样非常的是实用，虽然内容不是很齐全有一些字在书本中查不到，但相对其他的梳起来说已经是很不错的一个选择了，我向中文专业的朋友推荐这本书。
满意
价廉物美的好书，真心觉得好！
注音版的说文解字，在原来的基础上标注了拼音，很适合我们查询参考。
good
这套书不错尾货买的价格实惠物流有点慢
注音版不错的书，很好！买啦很多，每次活动都买，看的太少，以后要少买多看
蛮好哒
可以的，加之活动价
经典之作。2015年版，2017年3印。封面换成新的了，与中华其他版说文统一了。
非常好看
很实惠很好的一套书
比中华书局无注音本影印内容放大了点，注音为红色，部首同为红色，很便于区分。
包装略有瑕疵
搞活动时买的，非常满意！
字很大，挺好的，之前的那个字太小，眼睛都快看瞎了
很大一本呢，很喜欢，有点瑕疵
一部有趣的翻译趣史话和品点花絮。
平时读《说文解字》，对于每个字的读音，仅凭书中的反切很难准确掌握，这本书能够很好地解决读音问题，同时也可推测出古今文字读音的变化情况。
包装不错，整体也不错，当当网买书性价比一直很高，快递也很好。就是外包装建议用纸箱，有时候用塑料袋容易漏掉。希望今后当当继续上新，有很多书区域缺货，希望能够及时补上。
浙江大学出版社的六合丛书系列，很不错！！！
漂亮，比没有注音的好很多，不是专业人士读这本就不错了，看一些讲解其实也没啥必要，把原文先反反复复读熟了其实就是最好的学习，况且看各家讲解也没有那么多精力 ，而且好多也没啥用，这个版本挺不错，虽然贵了一点，但值得，推荐
好
东西看着不错，物流很好。
相比未注音版说文解字来说，注音版的说文解字更能满足读者阅读的要求，比如生字读音，并且这个版本的说文解字印刷更加清晰，字体易辨识。
看过电子版。。一直等到降价才入纸质书。。好。。
东西看着不错，物流很好。
好书推荐分享，带拼音的说文解字，使用也方便，开本变大，更适合阅读
书的内容、装帧、翻译都非常良心，推荐购买。
薄薄的一本书，内容太少了
很难的一本书 选修《说文解字》买来看看 没什么基础的不建议买 学术性太强了哈 书本很复古很有感觉
完美的购物体验，下次还来
浙江大学出版社的六合丛书之一，很不错，当当网活动时买了好几本，值得一读！
总体不错。作为语文教育工作者，应该有所关注。内容好，包装一般，快递给力。希望商家改进包装，一个薄薄的塑料袋承受不起旅途的折腾，宝贝伤不起！！！用满分来鼓励商家改进服务！！！
很好啊！首先是物流上很准时很快的。其次是当当的包装上每次包装都是很爱护书籍的。再者快递员配送态度给力和气。最后，书籍内容由于很多是朋友或者其他推荐买的，有待进一步阅读然后给书友一些参考！
值得一读，推荐购买。
《注音版说文解字》原版总结了先秦、两汉文学的成果，给我们保存了汉字的形、音、义，是研究甲骨文、金文和古音、训访不可缺少的桥梁。特别是《说文》对字义的解释一般保存了最古的含义，对理解古书上的词义更有帮助。此书保存了研究古代社会历史、文化等各方面的材料，是我们整理我国优秀的文化遗产的重要的阶梯。《说文》包括各种含义的字的解释，反映了古代的政治、经济、文化、风俗习惯等等。
很好
当当尾品会淘的，留待慢看。
研究古文字的必读书，家里有一本，因为常用，所以再买一本备用。印刷不错，纸质良好。
粗略翻了翻，感觉还不错。
尾品汇的，当当惠及学人，支持当当。这本薄
半价抢的。中华书局的《说文解字》也有不是拼音版的，都挺好的。这本注音版的在每个字头用红色标了拼音，便于一般读者阅读。要是中华书局出本全拼音版的就好了。
好书，很早就在豆瓣上看到推荐了
很久没有光顾唯品会了，这次入手基本是浙江大学出版社的图书，学术性较强，收藏吧。
喜欢老版本，封面是篆体字，这个突然弄个简体字，看着不伦不类。
一本书、一杯茶，随心而惬意。
好书值得一读
以为是书里所有字都注音，原来只注本字，大意了，大意了
额，不是自己看的，应该可以吧
这书竟然尾品汇了，捡到宝了
很好的书，追根溯源学习汉字，还是注音版的看着方便
很好！
一家之言，有启发
高中时老师推荐的书，然后自己所学的专业也的确需要这本书，嗯，会慢慢看的
好
书不错，喜欢文史的朋友可以看看！！
學習漢字，是學習傳統文化的必經之路，而《說文解字》首當其衝。此書質量好！已多長購買，給學生們用的
为一个城市做传
读来很有意思。
对比了几本说文解字，选定了这本，质量好，讲解细致，竖版。
好！爱当当
还不错还不错哦⊙∀⊙！
这款说文解字最大的特点就是每一个字都有简体和注音，真的很难得呀！
好！
可读性强　，　内容扎实　，但偏专业
中华书局的书，收藏阅读都是绝品，当当活动还可以，值得购买
好评
每次都在当当网买很多书，屯了以后慢慢看.
学习说文的比较好的本子，带拼音，容易把握读音
还没看
很好的随笔和文学评论，理性与感性兼具，流畅好读，方便学习，获益。
很好的书，懂今通古，学习古汉语时有助于准确理解字的含义
好书。略有磕损
买书只在当当网买，物美价廉。
200减100买的，相当于5折。字迹清楚，满意。
了解英国历史
本书是关于西方古典学和中国翻译史研究的文章，研究了钱锺书、周作人、林纾、罗念生等学者对西方古典作品翻译的理论与实践，评述了现在古希腊罗马翻译中存在的问题，作者知识渊博，打通中西，有很高的可读性和研究价值。
很不错，不管是纸张还是什么，觉得比普通版精致很多
非常满意，很喜欢
六合丛书，一块知识的沃土；名家大作，涓流汇海:品读起来孜孜不倦！
比中华早期的说文解字版面大，印刷纸张用的更好，注音很方便，可惜是2印了
书挺好的，没破损，内容还没看
好书。。。便宜。。
这个注音是不错的，读起来比较方便，另外影印很清楚，很喜欢
完美的购物体验，下次还来
这本书真不错
虽然不太实用，但是买来收藏确实不错——也算是给我们的老祖宗——“买单”
不错，包装很好
尾品汇买的   价格很划算   很喜欢  这套六合丛书真的很不错    后期有活动   一定要买齐
这本书挺好的，有拼音，印刷质量不错，纸质也还行。好书
不错
金冲及，上海市人，1930年生。1951年毕业于复旦大学历史系，留校任教。1965年调文化部工作，1972年起任文物出版社副总编辑、总编辑，1983年调中共中央文献研究室任副主任、常务副主任、研究员。第七、八、九届全国政协委员，1993—2003年任全国政协文史资料委员会副主任，1998—2004年任中国史学会会长。1981年起，先后任北京大学、复旦大学兼职教授、博士生导师。1998年任日本京都大学客座教授。2008年当选俄罗斯科学院外籍院士，是中国历史学界继郭沫若、刘大年之后获此殊荣的第三人。著有《辛亥革命的前前后后》《孙中山和辛亥革命》《二十世纪中国的崛起》《转折年代—中国的1947年》《五十年变迁》《二十世纪中国史纲》《七十后治史丛稿》等。与胡绳武教授合著《辛亥革命史稿》《从辛亥革命到五四运动》《论清末的立宪运动》等。主编《毛泽东传》《周恩来传》《刘少奇传》《朱德传》《陈云传》等。
说文解字是古代第一本字典，内容博大精深，该书标注音节，让我这种初学者读起来不太累，反切法实在是整不明白了
好
字体大小适中，排版疏朗，比较精致实用的一本书。
学字，当知形知义还知音。有注音，不用自己慢慢去查，很好。
包装很好，貌似字有点小，一部城市的历史，需要静下心来慢慢品味
这本书内容不错，尾品价格便宜，可以接受
挺好的，有注音，前几个星期买了无注音版，感觉不是很好，老师要求备的工具书。
头天下单，第二天就到，第一次在当当买书，体验不错。
好书，过后慢慢看
中华书局文字研究丛书，一代学人风范，为开化民智而呈自家学养，不独藏成私，加注音利于文字学爱好者查阅。
很喜欢
当当老顾客了，买了这么久，东西还是很正版，质量无忧，嗯
书籍已收到，纸张很好，非常满意，排版上也没有可挑剔的
选了又选，值得一看，快递速度也提高了，书也是崭新的。
非常不错的书，值得一读，包装很好。下次还来买。希望再能优惠点。
之前购有其他版本的，水平不够，读不下去，这本适合初学者，书香节入手的，超值！
纸质不错，精装很棒
好
非常好！注音版还是要更方便一点儿，而且540个偏旁部首用红色标注出来了，很清晰
好
送货迅速, 服务满意, 谢谢当当! 书本包装完好, 是一本适合收藏的好书!
很好 相对于63年版的说文解字 这个带注音双色套印 附带音序笔画检字 开本变大 印刷清晰 纸质很好 大力推荐
慢慢看
这个商品不错~
说文解字终于改版了，开本比原来大了很多，字能看清了，不容易啊
不错的书，装订也很好
我很喜欢.
中华书局这次修订的注音版《说文解字》，开本很大，印刷清晰，注音细致，很不错！！
上午下单，下午就到，神速啊
这套书不错，要好好读。
基本是影印版，只有那九千多个字有注音，整体不错
感觉挺好的
很不错
可以说这是现在中华书局编的最好的大徐本，感谢编辑。
很不错
这样内容与外表俱佳的书时下实在难得
中华书局出版的这本注音版的《说文解字》，易学易理解，可以更好的查阅读音，很好用。
城市的成长拟人化，文笔生动形象，引人入胜。
书还没看，但是快递真的是不怎么样，我寄到单位但是至少打个电话，不知道什么原因我都不知道看物流信息才知道投递未遇这是什么原因啊，一直不到，打了三四个电话没人接，最后包装就是这，一个塑料袋包着，已经看到被扔的破破烂烂，以后再也不在当当上卖书了，这快递和包装真差劲
很喜欢，很实用！不错，还弘扬了中国传统文化，非常喜欢。
非常好的书
书很好，很精致，内容也非常翔实，棒棒哒。我想是媒体从业者必备的。
第二次买了，里面的内容很好，可以查到许多字典上没有收录的字，书画爱好者好辅助材料。
东西好，服务好，性价比高！
学会新闻写作，自己也能写新闻。记录自己的新闻。
先前买了同版无注音的，阅读使用甚是不便，此书值得购买。
好
对于初涉新闻行业的人来说是一本很好的参考书，能够迅速掌握和了解基本的新闻知识和写作技巧。很实用，讲解深入浅出，非常好略有不足之处就是章节设置上有些不太层次分明。再改进一些就好了。
中华书局此版说文,带注音,开本大,印刷较清晰,很实用.
发货很快，宝贝包装很好，喜欢
通俗易懂，算是新闻写作的入门级读物吧，有兴趣的可以买来看看
这是一本读书人必读书。而这一本又加上拼音，就更加方便了！赞
书籍不错，物流不错！！！
一本书学会新闻写作，不错哦，从事新闻工作的都可以看一看，哪怕是老手也能从中学习到东西。
很好的繁体字注音。学习书法、字画及古代文学的好工具书。
能读懂好多关于伦敦的历史！
可以学到很多专业的知识，虽然不是新闻专业的学生，但对平时新闻部工作挺有用的
呵呵，书中不认识的字很多，幸好有注音。有部首和音序检字表，很方便。
为单位工会买的书，挺好的。
不错，里面简单明了的讲解新闻如何写，对初入新闻行业的人很有帮助
给同学买的，他怕读不懂，所以要的注音版哈哈，事实证明，方便得多！
评价比较一般吧
这本书不错！！真的！对于我这种自学新闻写作的人来说很好！
书排版很喜欢，字不是那么密集，有注音，方便查找，不过总感觉解释有点简单，其他还是很棒的
已经收到，发货迅速。包装完好，书的品相设计和内容不错哦。
还没看～因为想学习新闻写作买的～希望可以有帮助
有些地方印的很粗糙，看不清。古体字，古书形式排版，不适合初学者看。
很好
这本书对于没有解除过新闻的人来说还是比较实用的，只是内容有点陈旧了。
古文字必备工具书，反切虽有异议，但先解决有和没有的问题，再讲其他。纸张、开本较旧版无注音版有进步。
还没看
总体来说非常好，我本身就是做这行的，举的事例都非常贴合事例，可以举一反三，而且讲的也很浅显易懂，也不会讲一些车轱辘话，总体来说还是很实用的。
很好的一本书，印刷清楚纸质好，内容更是没话说！
整体感觉不错(2)
应该会很实用的，从事新闻宣传方面的工作，对于不是本专业出身的人来说，不可缺少
纸质很好内容也很棒，值得花时间好好研究一下！
帮别人买的。
书内容设计合理 其中几个案例深深吸引我 适合初学者 ！推荐！
这本书现在还不知道该怎么去读，不过看到一个个形体不同的文字，都有其意义和原由，事宜静下心来研读
真心喜欢，据介绍特别值得一读。
云南大学副教授刘建华的书，在人民日报出版社发行，书的质量是很好的。对于新闻学专业和记者职业来说，都挺不错的。
原先买了一本，现在又买三本，现在是寝室里每人人手一本
好
这本书算是一本实用性书籍。虽然有一些是内容四处拼凑的迹象，但总体来看还是有一定帮助。希望举例子再精确一些。
这本书虽然有注音，还是需要有一定基础，有点专业了
不错的
内容粗略的看了一下还是可以的，但是书角都被压弯了，哎新书啊~看着心疼
比岳麓版《说文解字注音版》影音版面大，清晰。二者都不错。使用方便。
非常不错
第一次在当当上买书，总体感觉不错。只是有些书没有
包裝太簡陋了只是裝了個袋子，送到的時候有破損。也懶得退了，希望以後可以把書包的嚴一點
包装很精美，书很好，不错，哈哈。
书质量很好，印刷也好，大概翻了下内容不错，正好需要
印刷质量好的，但是用了不到一个月，开始脱页。有点对不起这块金字招牌。
很好的一本书！
这本书不错，比较基础，对我这种从来没接触过新闻的人很有帮助。
还没看呢，感觉还行吧好像是影印版，所以是左起头竖排文字的版面。感觉应该很考验我的古文功底了
单位图书馆书籍，还不错。
这是一本实用的书，让有兴趣的新闻爱好者迅速上手
印刷不是很好，字迹有些浅。跟15年那版的比起来印刷效果差多了，我都怀疑自己买了盗版。
这本书六百多页，打算慢慢啃。现在一口气读了近二百页，对远古、中世纪的伦敦有了进一步的了解，原来伦敦所处的地方在人类新时期时代后期就已有，从伦敦城的地下和砖上还能看到远古时候的海洋痕迹，甚至还有猛犸象的遗迹，太让人吃惊和开眼界…确是一部呈现伦敦上下两千年的史书。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
这本书真心不错！很好！很有实战作用！新闻写作能力提高了很多！
最新版的工具书，打折时买的，性价比很好，书也很好，感谢当当。
这是一部呈现伦敦上下两千年的史书。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐。从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院。从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者。从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
挺好的，作为一个科班毕业的新闻学生。我是在上班后买来学习的，感觉很好。
发货很快，质量不错，内容很好。满意好评！
[英]彼得•阿克罗伊德《伦敦传》作者把伦敦当成一个有生命、能够呼吸、有能力报复、具有毁坏力的活物来写，阿克罗伊德觉得伦敦应该是个男性，有一把年纪了，脾气有些难以琢磨。他可能还有些病，没有耐心，但是仍然充满了精力。该书是一部历史研究作品，只是它用了最富艺术想像力的动人写作方式。从正史和民间传说到饮食和消遣娱乐，从黑衣修士会和查令十字街到帕丁顿和疯人院，从威斯敏斯特教堂和圣保罗大教堂到伦敦佬和流浪者，从移民、农民和妓女到大瘟疫、大火和二战空袭。阿克罗伊德用恢宏的城市历史、敏锐的观察、无数市民和访客的话语，揭示了伦敦如何在从远古到现代的历史洪流中淬炼成形。
是一本新闻稿不错的入门书籍，适合刚开始学习是用！
哈哈哈哈哈哈哈
非常不错，特别是对于搞演奏专业的来说。配送也很快，很满意
内容很好，是新闻从业者和爱好者学习的好教材，理论与实践结合得紧，值得学习
我巳退回去了！专业性太强！
我老公买来要送给他的学生，希望在学琴的路上能够坚持下去
还没看，在当当上买了好多次书了。从来都不会失望。很不错。
好书好书好书
买之前是别人推荐购买的，没想到非常值得读一读
还可以，内容还没有全阅读完，看过目录还可以，应该不会失望！
好书好书好书
看三联推荐买的，正好孩子在学琴，一起进步吧。当当送货很快，很满意。
本来工作需求而来，大体浏览了下，理论性较强，教科书味浓，一般吧。
正版书，包装给力 ，书完好
很棒，适合家里有琴童的家长阅读
看了一半了，考研用的，重点都有讲到，实用性很高，引用的例子也还不错，，只是例子重复的很多，，总体来讲还是很喜欢这本书的，看起来不沉闷，有吸引力
加了注音的版本，可读性变强了。
大开眼界，可读性强
很好，介绍也很全面。不过新闻例子都是11年或者之前的。
不错 很好的一本书
不错纸质，推荐大家购买！
自己一直在摸索写新闻，该书实用性强，读后少走了很多弯路。好评！
很好的一本书，制的拥有！
家有小提琴的小宝贝值得一看
这一本书也是 全 比学校里的教材好太多啦 讲得很细 笔记也很多 值得买
非常不错，很喜欢！
质量很好，特别厚的一本书
整体很好，买书我看内容不看纸质，但内容也不是特别的能达到我预期的期望。但这个和商家无关，总体来说，不错。
重要工具书
其实学音乐的孩子很苦
整体感觉不错，还没有看，待之后看了，再分享看值不值得购买！
老师推荐的版本，带拼音，还不错
包装挺不错，还没有看
建议对新闻感兴趣的朋友不要辍笔苦读，这本书理论性和操作性都不错。
比较好的一本书
告诉我们什么是专业，太深入了！
这本书纸质很好，明显不是盗版，例子多，点出的重点明显易懂
挺好、准备学习
还没来及看呢
内容很生动 不枯燥 鲜活 是一本很好的指导书 赞一个
快递及时，包装完好，书质量很好。
当当非常好，这些书也非常好，一直在这里买书，还会回购，谢谢当当。
昨天买的书，今天就到了，很快。大概翻看了一下内容，真的很好，感觉很适合我这种新手。
不错好书！
好书好书好书
入职一广告公司，编杂志及运营公众号，都是政府的单。虽是学中文的，但于新闻写作一道，几无心得，被老板责问，买书学习一下。
经典之作。继三圣，续绝学。百买不厌，百读不厌。
书籍装帧精美，排版清晰，简洁舒适，当当活动，价格优惠，推荐购买！
刚刚收到书，打开目录就被震撼了，全书分为14章，每一章都很细，相信内容也会相当精彩。
一本非常不错的书
当当包装不错，都有塑料膜，书也是极好的
书到手，纸质摸上去很粗糙，内容还可以，最近在写宣传稿，希望有用
人文文安路肉片【】0o9u哦u【094uokj看带塑封都发个日月潭电饭锅史蒂夫仍特定的非官方水电费个大人个热饮退还有
音乐老师推荐的，很不错
本书写作文笔扎实，经典权威，品质不错，可读性强，内容扎实，做研究是一本不错的书。但是写作还是需要自己去练，再好的书也只是理论指导。
正版好書，好評！
了解音乐市场的一些深层内幕
能版主写好新闻，太专业的不敢保证，至少能学到很多。
先学字，再学义，再学文。
非常满意，很喜欢
内容倒是很实用，对非科班出身来说上手很快，但是校版太差了吧，我看了80多页多字、漏字、错字的情况看到好几处。而且为啥买了这本采访那本就开始涨价？？
其实是下错单了，哈哈，当个工具书也不错
一流的民族志观察、扎实的社会学分析和一段段引人入胜的故事共同组成了这本书。
网购书本图的是品种多样，而且有有折头，如果打折能多点就好了。
学习篆书必读书目
是很好的书，有上兴趣班的娃娃家长值得购买
不错，挺实用的，对于新闻初学者来说是本好书，不过里面也有个别错字，凑合看吧，不影响阅读。
老师推荐的
朋友推荐的，适合琴童家长
没有啥子特别好说的，没有什么特别深的领悟，可以理解为我的造诣不行，但是我就是觉得普普通通。
《注音版说文解字》原版总结了先秦、两汉文学的成果，给我们保存了汉字的形、音、义，是研究甲骨文、金文和古音、训访不可缺少的桥梁。特别是《说文》对字义的解释一般保存了*古的含义，对理解古书上的词义更有帮助。此书保存了研究古代社会历史、文化等各方面的材料，是我们整理我国优秀的文化遗产的重要的阶梯。《说文》包括各种含义的字的解释，反映了古代的政治、经济、文化、风俗习惯等等。
好
这本书是我看过的写新闻通讯的最好的范本了，希望有志于消息写作的同仁可以看一下，当然，太专业的要求不敢保证。
买的两本书都看不懂（＃－.－）
让我看到了音乐精英幼年的成长之路。
最近在电视台实习所以学习着怎么做新闻采编，这本书用处还是挺大的，随身带着有空看看
中华书局的质量
当当的忠实用户了，为孩子，为自己，买了无数的书，只要买书，肯定来当当。希望当当的品质一直保持，正版，精良。
买了很久，现在才看，看完第一章再评的，对入门的人来说，真是不错的一本书，
有拼音版的阅读起来方便，值得拥有
正在读。
这本书写的很好，实用，新闻工作者爱好者必读啊！
最好的版本
好评
这本书我看了，对于刚进入这个行业的我来说有一定作用，很不错，适合不是新闻专业的初学者。
非常好，期待已久啊！这次折扣真实货真价实，非常好！为我家当当点赞，继续给力呦！哈哈哈
包装不错
当当发货快，真是太像样了。另外书的内容有钱入深，特别好，人民日报的新闻写作数目都是很好的，通俗易懂。
很好，包装完整，印制清晰，是正品。
好评
书本质量一般，内容相对简单，适合刚入行的小白。
非常喜欢。
好评
挺好的，空洞难懂的理论并不是很多，正在学习中。
文字学老师要求的课本，大家人手一本。发货快，好评！
非常好
初步看了下，比较喜欢，希望能成为优秀的新闻写手。
各个方面都无可挑剔
包装不错
满意，包装很好，快递超给力，昨天订单，今天就到了。
书很好，只是不是很便宜
好好好
值得推荐，作为一个刚入职的新闻新手，表示很实用
很好很满意！
发货快
绝对实用，比市面上大多数教材都实用。不愧是人民日报出版社的。
非常不错的工具书
东西好，服务好，性价比高！
书很好的呀 学校图书馆也有 但是要买一本自己的
经典，值得收藏
好好
深入浅出，适合初学者。下学期作为辅助教材使用了。
确实很攒劲
必须买
总体上不错，大概的知识框架都有，但是个人觉得只适用于业余人士了解框架使用
很好很好很好
发货快
知识比较笼统，不是很深入，但对于刚入门的我来说还是适用的
是正版，印刷非常清楚。注音版更加简明
纸质一般
对于新闻学毕业的我来说，这本书显得内容不够殷实。
想学小篆朋友推荐了这个工具
推荐
望读后能有所收获！
很好，给孩子买的
很不错
满意的，很好
挺好的 质量也不错
纸质一般
非常好的工具书籍
经典的学术性书籍！
好评
挺好，但愿能从此汲取营养，提高写作水平
注音版的说文解字不错的
必须买
非常好看！
金汉斯哪句真
速度快
通讯员学习班好书
专业必读书，这个版本有注音，排版很漂亮～塑封完好，物流速度快，好评！
性价比高
非常不错的图书
语言文字学经典
发货快
力荐人民日报专业书籍
还好买的带拼音的真的是很多字都不认识
够快
这本书是没有塑封的，包装最简易的嗯，纸质也是最一般的，不过内容好像还挺多，可以参考看看
师姐强烈推荐，说内容讲的很深刻，分析的很清楚，买来好好读读
好书
快递速度很快
中国古文化博大精深，买来慢慢研读
好评
很实用的书，里面的例子很经典，很好看
不错！！！
很实用
名师推荐，默认好评
可惜没拿到老版封面的，不过也挺好的
我喜欢
很不错 是正品 朋友很喜欢 到货速度很快
超喜欢 打电话
推荐
很不错的一本书
结合说文解字注和今释，工具书需要常翻看。
好评
好书，慢慢看
功能很强大，必须点赞
够快
给学校买了好多书，都是学校精挑细选的书名。很不错，价格也是比较实惠。
当当图书很好
必须买
通俗易懂，入门书
挺好的推荐看看。。。。。。
性价比高
读书可以让孩子在另外一个“世界”里有一种全新的体验，金庸的武侠世界、托尔金的奇幻世界、罗琳的魔法世界等等，全面打开孩子的知识面，增加孩子的见识。
比想象的好。注音有时候刚好用上。方便。
推荐
质量不错，速度很快。
非常好非常好
莫斯的这本《礼物》，作为人类学的必读书，其中的价值不言而喻，莫斯作为法国社会学的代表人物，继承了涂尔干的思想。不过书还是得对着英文读，才能更深刻的理解。
内容值得一读
老师推荐的，看起来不错，查起来也很方便
作为区别于资本主义理性的另一种经济方式，这本书成为了许多后现代理论的启蒙
期待带来好的帮助
经典书，好评！
人类学著作，看看交换背后所隐藏的深层意涵，值得一看
新闻写作好推荐
值得购买，有注音真是太好了。
涂尔干的侄子莫斯的扛鼎之作，和后来的礼物现象学也很有些关系
不错的一本书，很有用
好书值得推荐，暂时未看，看完再评。点赞！
莫斯对于原始社会交换制度的研究是经典，正因为是经典，才历经这么久自然必读
很好很全面很有用
版本很好，物流快
不错，这类学术著作的翻译本很有价值，嘉惠学林。
专业可读性强
值得认真去读的一本书
涂尔干从事人类学研究的弟子莫斯的大作……对于物的交换做出了与经济学截然不同的解释，非常具有借鉴意义。
买书，当当网首选。书很正。一直在当当网买书，买了很多自己喜欢的书。书的内容蛮喜欢的，有趣又有料。真正的货真价实。
当当图书价格稳定亲民，给当当点赞，现在的孩子真幸福，以前想每本书，真难啊，要么没钱要么没地方去买。当当很便捷。
一直在当当买书，当当值得信赖。人类学经典必读
还可以吧，希望自己能学点东西
畫筆工具書
这书对社会学，考古学，人类学，民族学来说都是非常有参考价值的，以前就听说过这本书，可是没有买到，这次能得到这个译本，我很开心
这个纸质好粗糙，。。。。
好书，很经典！
很好读又很难读，对鲍德里亚等人产生深刻影响
很不错 是正品 到货速度很快 朋友很喜欢
很满意，不错
社会学的一本不错书籍，值得阅读，推荐书单之一。
g可以陪宝宝聊聊吗，＋σσ:562400087
买给孩子的，看着不错
人类学名著，能够帮助我们发现那些习以为常的现象背后的原理和机制！
很好棒棒的呀
好书！研读收藏俱佳！
这本书找了好久，终于找到了，人类学这套书快收齐了
还不错，刚开始看
这次买书的体验不错，价格实惠，书的质量很好，快递很快。这本书内容丰富而扎实，学术性强，可读性强，是一本很经典的很好的书，很受好评，也很值得推荐！好书就应该早点购入，买来后细细阅读。
引人入胜 优美隽永 可读性强 内容扎实 解读透彻 脑洞大开
好，包装严密，可收藏
經典中經典
可读性强 内容扎实 内容专业 老师推荐阅读购买 专业必备
刚到，先晒图
呃，还好吧
这真是一本好书，自己必看，希望自己会越来越好。
给单位从事企业文化的工作人员读的书。
老师强烈推荐买的，古书，还是有个拼音更贴心
缺货多时，一有货就下单了
这书内容扎实
比较符合描述。
书本收到了，包装很严实；书本内容很详细，快递也很快，卖家服务态度也很好
刚拿到手，听这个专业的同学说不错，才买的
买回来研究呀
人类学经典著作！
工作用的，感觉给入门的孩子还行。
这次的运输包装非常周到，满意
觉得这个丛书都不错的
推荐，专业性强
为什么封面是楷体字，和图片不一样
内容详实，观点独特，经典必读，装帧精美。
很好不错！
这本书很好。非常有用。是同类书里较好的版本了，值得购买。
人类学名著，商务印书馆出品。
当当的书总是很好！
非常值得一看！有助于学术研究
书质量一如既往的好,送货速度依旧很快。作为一个爱书的人,能有如此物美价廉的购书网站,实在幸福。
可读性强，内容扎实
很好的一本书，值得仔细研读。非常棒。
是一本好书。
标准的学习业务用书
很好，方便查阅……
真的很不错啊真的很不错
当当书是最好的，质量有保证。
图文并茂，装帧精美
人类学经典著作
还不错，对新闻写作有帮助。
很好，送货也及时，好评！有注音，看起来方便很多。
发货快 书也不错
感觉不像正版书，纸张很差
印刷清晰，排版疏朗。
人类学经典之作。
这次投递总算没弄坏书本
好书慢慢看吧
书还是不错的。
还没看，感觉不错
老在这里买书，很划算哦，现在的快递还行是韵达的每次送货上门，有时候是邮政的，太差劲了
Joe嗯呢分呢
在当当买过书，很喜欢当当。物流很快，图书损坏很小。这本书内容很丰富。但是！这本书的纸质和印刷实在是太差了！差的我怀疑是盗版！附图，建议仔细看看。
内容扎实 内容专业
很不错，值得推荐
不错的书 眼光不错
，很不错的一次网购
专业，好看，推荐
非常好非常棒
不错，书很好
好哈哈哈哈哈
刚到，还没看，朋友推荐的，应该可以吧
大字本，注音本，喜欢喜欢，什么时候出精装本呀
书很不错，值得一读
不错不错！
大32开，明显比非注音版重，纸张也更好。
人类学名著，学习研究参考。
书里内容很全面
發錯了吧？給發的簡體的呢？！
经典之作，内容专业
一般_(:_」∠)_
下单很快就到了，书很不错，学习古文不错。
好评！！！
挺好的送货也很快
注音版字大，很好
正版图书，非常喜欢，很不错呢！
对本次购买十分满意，期待下次购买。建议大家阅读，
注音不错，只是影音有的字还是不清
人类学的经典，值得一读。
专业性较强的书，内容还没仔细看但是大致了解，精挑细选出来的不会错。
经典必备 印刷质量好
人類學經典著作
还好的挺好的
书的三分一部位弯曲变形，无封膜，部分字模糊不清，还算对得起这个价位吧
买这本书就是为了研究送礼现象的
可读性很强
用来学习的。当当的物流速度，是非常的快！
可读性强，值得好好学习
很不错很不错
买来收藏的
双十一屯书，书籍质量好，无破损，物流很快
公司购买，适合团队阅读。
实用性很强，对于说文的基础使用来说完全够了，印刷包装都不错。缺憾就是价格太贵！如果不是专业或者收藏爱好者，不用太多考量。
不错，送货迅速
满意，会持续关注。
书非常好，值得读值得看。
精简，但极具启发性
值得一看哦
好好好好好
民族史，还是蛮有意思的，值得一看
物流很快。
新版，有红字拼音，开本原来的大
不错！！！！
可读性强，内容扎实。
方便了不少，字大注音彩印，很喜欢，推荐
应该还不错，还没有开始看，包装很好。
好好学习天天向上
注音版方便学习
很好，值得一看
实用书籍，可看性强。
书很棒，内容很好！
值得阅读，经典收藏
服务很好，发货速度快。另外，这本书非常值得专业同学阅读，即使不是新闻专业同学，也可以学习如何梳理思维，让表达和文章更有章法
支持当当，支持中华书局，更支持快递小哥!
朋友推荐的，应该很好，正准备看。
内容详实，可用性高
文字学概要的教材。专业书。印刷和纸质都很好。
经典著作，可读！ 包装完好无损！
书这样子运过来也是醉了？！！
不错，值得一看
66666
书非常的好
大徐本说文解字很棒了
零零落落零零落落零零落落零零落落啦啦啦零零落落零零落落
包装好，内容也挺好。
大徐版是入门的读物，很好
挺不错的书，只是当当物流太慢了。
好书，学习中.......
很不错的版本，字体挺大，检索方便，价格给力。
经典的人类学专著，推荐一下！
值得买的一本书。
这个版本同学推荐的
人类学经典，值得收藏
好书值得推荐
是我需要的
多出优惠，会持续回购。赞！
书到了，还没有看内容，打开包装就特别喜欢！当当网果然杠杠滴
心仪很久的书，因为没在家一直没下手，这次优惠力度太大了，不到五折，果断拿下，内容品质未看，选书时就已好评如潮。这次买了折后一千多的书，又打个对折，当当给力，必须大赞。而且发现，中国的新一轮读书时代即将到来。
m壹个人.在 家，陪宝宝聊聊呗＋σσ:562400087
内容详细全面，分析比较到位，实用性比较强
书籍很好，很喜欢。物流是在是一言难尽
品相很好。脚注非常好，很详细。
可以。。。。。
非常值得研究的一本书
从巴厘剧场国家到地方知识到文化解释，不错不错，感谢安丸良夫给我开的这扇门
适合入门小伙伴
非常喜欢的书，及时收到。
博学于文，行己有耻。勉诸。
很多小故事，课本上没有，扩大了知识面，引发孩子的学习兴趣
书是很好的。可是就因为几本书都是平装书，只用一只薄薄的塑料袋装着，有一本书的书脊一端被撞瘪了。什么时候当当能用气泡膜将书包裹着再运到读者手中呢？
帮同事买的
自己。。。。
好书，活动购书很优惠，但优惠卷定好时间都无法抢到。到活动书都升回原价，跟常日5折没什么区别，放多些优惠卷就更好了。
人类学的经典著作！
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
慢慢读总能读完
包装挺好的呀，
还不错  内容丰富   适合专四考试
是正版的，质量很好，满意。希望以后多做活动，这次双十一的活动，不是特别干脆，价格提前标明。总体说来还算挺开心的。
还不错还不错
包装不错，印刷很正，性价比很高，值得购买
价格实惠，送货快捷。
老师推荐的，要认真读几本
这本新闻写作内容是几年前的，只学习方法吧。
非常好的语言文字书
挺好的~发货速度挺快的~
喜欢，内容很好
包装很严实
习俗与社会的构成，人类学经典著作，不好读
书不错，质量很好，内容也非常好！
排版很好，易读
挺薄的一本书
大学学生记者入门学习书籍
《说文》包括各种含义的字的解释，反映了古代的政治、经济、文化、风俗习惯等等。
经典之作，买来看看。当当图书，十分放心。
非常非常好
看不懂，不建议买
物美廉价值得买！
还没看，纸质还行吧
这个快递简直！！！飞来的，昨天下午下的单。今天上午收到快递短信还以为不是我的！
还没来得及读，回头再来评论。
纸张很好！
好书 内容丰富 值得阅读
趁着活动一下子买了11本书，今年给自己的书单，每一本都是经典，有空好好阅读品味他人的五味人生吧。书的包装、纸质很好，赞一个。以后有大力度活动还得继续剁手入手
挺实用的，宝典。
书是好书，包装太差，都磨烂了
东西挺好，就是物流有点慢
挺好，就是收到的时候快递包开了
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
很好的一次购买，质量不错，是正版！
挺好的挺好的
好好好好好
通俗易懂，观点独特，纸质好，实用性强
印刷很好，是我想要的，谢谢
好书，纸张好印刷好，很满意
值得推荐的一本书
好书，性价比高，划算!
学习起来更便利，好
特价屯书，印刷纸质不错。
感觉非常棒。买的书太多太多了。导致积累了很多未评价的订单。也因此失去很多积分的机会。很不公平。所以我同意用这段话作为评价内容。说明这本书没问题。精彩的说我不会吝啬赞扬。
学习的好资料
老师推荐的书，内容通俗易懂，适合初学者。
很好，教会我如何进行新闻写作
好评好评。
非常经典的
还不错哦！
读书必备工具书
内容简练，结合导读和附录会容易理解。
蜗牛般的快递，真心佩服
还可以还可以
书很好，物美价廉，装帧不错
没有塑料封皮，差评
用起来比较方便
希望加强产品外包装 加快送货速度
以新闻写作为研究对象，采取旅游全攻略的架构，利用工程技术的思路，兼撷专业新闻理念与业余记者思维精粹，接轨不同行业与类型新闻写作方略，引领非专业人员进入新闻写作的奇峰异洞
好书值得拥有
的确经典。可读性强，而且内容有用
好，不错的书。
非常好！满意！
人类学经典，好遗憾才看。
纸质不是很好，内容还未细看
印制精美，内容丰富，对学习古汉字很有帮助。
64646464646
还是可以的
搞活动时候买的
不错不错不错
一般，没啥意思
“从文章学角度鉴赏古文”，发挥辞章学、散文学、古文义法之专业，旨在藉助秦汉以来，以迄明清的古文，以接续中国文化的道统。
交换理论的经典之作！
一本很好的入门书!
注音版的说文解字，对我这种初学者很好。
商务出的，人类学研究，涂尔干的侄子
很实用的书
物流很快，书很满意
很不错 是正品 速度很快 朋友很喜欢
书的排版印刷和纸质都不错，就是没有包好书角有破损
很好很好很好
人类学名作确是精彩
非常实用的书
经典工具书
有必要一本一本评吗？
不错，值得看
好好好好好
还没开始看，翻了一下。但封面摸起来很有质感
༻ི(ؔᵒ̶̷ᵕؔᵒ̷̶)༄୭*ˈ
非常好 值得拥有
发货快，质量好。
实用书籍
很好的书，喜欢
好书，好书。人类学经典著作
看着很不错，正在学习
给外甥的新年礼物，一共买了四本。
很经典的一本书
不错哦(´-ω-`)推荐！！！
不错，给外甥的新年礼物，是复购啊！
书的质量没的说，包装也是新的，唯一就是降价降得太厉害了，不敢直视。
还不错，有几页有瑕疵，但不影响阅读
书不错，物流也很快。
这个商品真不错~
非常满意，很喜欢
老师推荐的，值得购买学习！值得购买学习！
经典书籍，不必多说
书很好 能学到很多东西。
给外甥新年礼物。
书看着蛮好的，当当可以信赖，很多人类学的书只在当当能找到
刚收到，还不错。
和同事一起合买的，好几大箱，分书的时候真激动，哈哈。当当的老会员了，要是vip客户优惠再多些就更好了
非常有意思的一本书
图书精美，值得一读
这本注意版，其最大的益处，在于便于学习。
人类学的代表之作，涂尔干的侄子
质量非常好，喜欢
很好的一本工具書，很不錯
趁着当当搞活动买的，挺不错，性价比高，值得推荐。
给单位采购的图书，清单里没有缺少的，当当很棒。可不知最近世界读书日当当搞满200减100的活动。。。。。前几天才给单位采购了3500多的书呀。。。。
不错的版本
人类学的经典，莫斯无愧于大师
太给力了，也快，没误事
本书无塑封，专业性强，算是一种工具书。是繁体字版本，不适合科普，适合专业研究。
不错的一本书，下次还会买的。
很好啊嗯嗯嗯
了解汉字文化的起源
书到了，好评！
不错不错，没有破损
不错不错啊
很棒的书，谢谢当当网。
非常具有指导意义
挺好，省查字典了！
不错的书籍
稍微翻了一下 归纳挺好的
注音版说文解字，内容扎实 内容专业
非常不错，值得购买
内容还行，专业性也还好
中华书局的书值得看
经典之作，阅读后再来评价吧
不错喜欢哈哈
正品图书无疑，内容精致，推荐给大家
好
还是可以学习的
注音版比另一版大很多呢！不过很好用
不好意思，买错了
不错！！！！！
非常实用的工具书
人类学经典
有些太简单了。不是很有用。
书本没有损坏，印刷的也听清楚的，买的注音版，因为学的中文，老师我推荐买一本，对学习有帮助，物流也很快，很满意！
大师之作，值得一读
当当买书，性价比高，包裹也厚实
书非常好，感谢商家及快递小哥。
图书质量好，物流速度快
好的谢谢了
不错，书很好
包装挺好的
自从当当积分可以抵用现金的时候，才知道积分的重要性。后来我就把这段话复制了。走到哪，复制到哪。既能赚到积分，还非常的省事。哈哈哈哈哈哈
有注音，方便多了
老师课上推荐的书目，还没来得及读，但包装不错~
非常好，感觉能学到不少东西
物流很快，书不错
好书好书好书
很好  有质量
书没什么不满意，就是快递包装太差了，三本书就一个白色的袋子装着。因为这本书最大，书的角都磕没了。快递还是挺快的。
装帧好，很不错！
实用，推荐
特别好   很喜欢
书的质量很棒，快递小哥的能力有待提高
印刷质量不错
塑料袋包装，都磨破了
非常好的书籍
快递出了问题，这是天意不让我学新闻专业，很好，以后就当一个爱好吧
值得收藏的一本书。
一直相信当当 不二的选择
很好，很实用
先存著，需要時，好好看
商品不错哦
不错，质量挺好的。
喜欢！学习用！赞！
有意思的观点讨论
东西不错 下单很快
专业老师推荐的
一共25本书，都很精美。在当当买书就是省心、放心，书箱质量很好，是正版，比在书店买省很多钱，很满意！
帮朋友买的
老师推荐的
挺好
初学者，正在读
不错，还可以。。。。。。。。。。。
内容装帧都很好
整体感觉不错
印刷精致，有品味。
书超级好，而且活动买的很划算
新闻写作有所启迪
有点难懂，得花点心思学
挺好
当当新闻类书籍很少，这本书还可以，推荐入手。
书很好，包装太差
很好的书，很便宜买的，送的也非常及时
之前买的都是未拆封的 不造这次怎么三本书都是拆封过的  不过在年前几天快递还这么快 已经很满意了
很好，有部首检字和拼音检字
质量很好，价格便宜
除了纸质有点差，其他都挺好
期待以后买的书，封胶这里能有所改进。还有包装厚实保护书一点。其他好评
好
书正版，物流也很给力
方便阅读，有利于文化传播
物流变差了
乡镇送货太慢了
可以可以可以
期待阅读！
是关于如何教儿童学会思考的。鉴于哲学是唯一与思考或思维相关的课程，通过哲学的方法——哲学诘问——可以提高儿童的思考能力和改善思维方式。
说文解字好
书很不错 趁着打折买的
还不错
棒棒棒哒棒棒哒
包装不错
不错不错.
书很好，就是物流有点慢
纸质不错
很好很好啊
编辑下功夫了，很好的参考书
好评
内容比较丰富，值得一读。
有注音使用起来方便多了，好。
好评好评好评
一直从这里买书，发货快，包装完好！在电子商品横行的今天，纸质书显得格外珍贵！当当的活动一直很吸引人，哈哈，忍不住多买了一些！书很棒！
好评，值得一购的一本好书。
这样的学术专著还是适合买回来慢慢细读啊
书不错，值得购买，还会再光顾。
就是有点贵
挺不错的，人类学必读书目，实惠便宜
收到了，正版
书不错，装帧精美，中华文化博大精深，“说文解字”虽是“小学”却也是我们每个人都应学习的一部分，值得收藏和不断学习，本书又在原来的基础上注了音，方便阅读，而且纸质也很棒，有了之前那本又买了这本，当当质量一直没的说，包装很好没有磕碰
来不及读，买书如山倒，读书如抽丝
好
质量很好，也很实用，尤其是有注音。
快递超快
good
特别棒特别棒特别棒
对于一本书的评论，也许只有拿起来读了才能知道。好多的书都是先去了解他，再拿来细细品读，好则细读，差即扔之。随心而来，随心而去。读书这件事，也就是闲得无聊，或者无聊到想去了解，这也许就是无聊的魅力。
good
这是孩子学校要求的课外书，版本也对，印刷精美，希望对孩子学习有帮助！
好书！
还行吧
通俗易懂，赞。
大家之作，非常好，受益匪浅
内容不错
刚收到书，包装上来说还可以
非常满意，当当还是一如既往的不错?
不错，很喜欢，要研读了。。
不太容易理解，需要有人讲解下怎么使用
很好
包装整齐，质量很好
很满意很满意很满意很满意很满意很满意。
蛮好的  搜集齐全
还不错，推荐看看
很不错，但是繁体字看不懂啊啊啊啊啊
200—100买的，很实惠，物流很快，包装很好，很喜欢哦，
实用的书
强烈推荐，
很好
包装还行。
如果封皮是篆书就完美了
赞
配送速度快，包装规范。作为钻石级会员，非常满意！
关键是有拼音，方便查阅
非常满意
挺好的，以前从来不评价，不知道浪费了多少积分。自从看别人的评论知道积分可以抵现金之后，才知道评论的重要性和积分的价值。后来我就像别人学习把这段话复制了，走到哪里评价到哪里。确实是非常方便、省事。在这里向评论里的那位仁兄致敬，并衷心的说一句：“兄台，人才呀！”
说文解字，我的所爱
经典民族志还是要亲自去读的。
帮孩子买的，希望对她有所帮助。
期待已久，收获良多
好5分
书的质量很好
物流快，作品适合入门新手，很满意
非常好
看着还可以，内容还没仔细看，物流太慢，快递来了也不打电话直接打了个短信，
书还没看，物流、包装、书的外观都很好
物美价廉 非常不错的一本书 很喜欢
新闻的基础知识全在这儿了，纸质优，物流的话。。撞上了双11大潮，但还是到得挺快，赞
虽然买了  还是看不懂
老牌书了，以前鄱过，但没有看懂，只好再买细读。
这本书是中青报的主任编辑曹林所著，曹林得过很多次时评一等奖。他的时评语言犀利、中肯，对于高中生学习时评很有帮助！这本书和曹林的《时评写作十讲》是绝配！一个理论；一个实践，对学写时评很有帮助！
对古代汉语很有帮助
单位图书馆书籍，还不错。
对于喜欢新闻写作的人来说，评论的写作尤为重要，而对于想掌握评论写作技能的人来说，曹林的这本书是很好的参照，作者结合自己多年的一线评论写作经验告诉人们如何驾驭评论文体，虽没有教科书的刻板空洞感，但绝对不失庄重和大气，推荐一下
对古代汉语帮助很大
书不错，还行，就是有些贵
第一，	避免浮躁。有些东西是不可教的，比如思维的深度和高度，只有通过读书来获得，比如写作中的思维的高品质，只有通过写作本身来习得。很多声称教你几招就能搞掂高考作文的书，基本上都是短视的，急功近利的。离写作的本质很遥远的。而在读书方面，曹林的“三个读书时段”，非常有启发。经典的阅读是打底的，用不上，恰恰又是大用。是对深层的心理结构、思维方式甚至价值观的改变。但也需要读切近的书。还有他的逐个蔓延的读法，和贾平凹的“攻山头”的读法异曲同工。第二，	多积累，形成自己的资料库。曹林就有数据库、段子库、科学知识库，等等。应该有意识地积累自己的资料库。
注音版本，学习查阅方便多了。
不多说，好东西
曹林的时评写作十讲，从翔实的分析与思考入手，提供了很多写作的方法和思路，不仅仅适用于时评写作，对其他写作也同样有参考价值
挺实用。注意是否准确，有待验证。
莫斯的重要代表作，薄而精
曹林的时评是在业界闻名的，这本书也是想进行评论写作者应该看一看的优秀作品。
书是繁体竖排，专业性强，中华书局的质量没问题，但是这次是最不满意的一次购书，因包装和快递的原因，书多处有小损坏，满是土，而且没有塑封。让人心痛啊！什么时候才能收到的书是没有破损的，完好的！
经典著作，再版赶紧抢购一本。
前两天手不释卷地读完了中青报曹林的《时评写作十讲》，总想说点却不知从何说起。作为一个入行五年的记者，一个对时评感兴趣的读者，这本书让我对时评入了门。好书不一定必需有严密的逻辑，但要让读者有所获知、有所感悟则不易。
自信的根源在于自己。和别人相比之余而来的自信是一种优越感，说到底是一种自卑感。这使得双方不但无法彼此尊重，更会不自觉地互相伤害。真正的自信，是从对于自己的优点产生自我肯定开始的。
好
时评写作十讲新闻评论教育批判后记出版信X10息书名时评写作十讲作者曹林
书挺棒的，物流也很快，给快递员好评，中华书局品质好。学习了
当当值得信赖
曹老师的书一直都是我个人非常偏爱的吗，这本用非常专业的语言讲述了关于时评写作的要点，对我帮助很大。
心仪已久，终于入手。
延续了田海社会学的眼光。救世范式的引入、考据模式的回避、网络传播的重视都有以往作品的影子，但这次对三合会的研究更注意了“传统中国宗教文化不同领域的一般性介绍”。正是一般（中国宗教文化）和特殊（三合会）的结合为田海的研究带来了以往历史考证难以发现的东西。譬如对19世纪中国民族主义起源的一个新颖假设（失却天恩），对三合会知识符号功能而非信息功能的发现（这点值得扩充，当今的民俗活动中也有同样的矛盾，如念经请神还愿等），对三合会知识历史叙述大量民俗宗教来源的研究（利用这点反对三国起源说），对天命意识形态的阶层分离和元系统自系统关系的研究等。而仪式研究中最有趣的就是入会议程中各个象征景象的经历使新入会者获得新生，完成一次身份的转变，变成洪门兄弟。本书最大的好处是使我对日常的民俗生活又有了新的认识。
大学时就喜欢曹林老师的评论，买来看看，对我的我新闻评论写作应该会有不少帮助。就是书的材质不太好，有些粗糙。
包装非常精致安全，发货非常快捷，服务一流！
满意，活动的时候买很划算。
本书打破了传统评论教材的结构安排，以更符合评论写作内在规律的问题意识去安排章节；对写作规律作了独到的剖析，提出了“评论的附加值”和“评论的写作效率”这两个核心概念。
注音版说文解字
礼物背后的意义
看了很多人推荐，然后来买的，大概看了看，超喜欢。
给孩子选的书很不错
很好，成功学习技巧总结的很好，操作性很强，不但适合学生学习，而且适合成年人深造！
强烈推荐！书中举了很多曹林老师自己写评论的例子，对新手很有帮助！
注音的有些部分，拼音重合了
这本书教会孩子获取消化学习的技巧，深化理解所学的知识，值得读。
曹林的书一直都很喜欢，大学时就看他写的评论，希望通过此书对新闻评论写作有更深的理解和感悟，提升写作水平。
是老师推荐的，注音版很方便，内容清晰。
在填鸭式教育环境下成长起来的我们这一代多的是被动的学习和功利心，而如何真正的让学习成为一种能力，如何快乐、有效的学习却成了很多人的遗憾，《学会学习》这本书是美国人所著，它让我们认识到了在西式教育体系下学习的方法和快乐，而译者以其优秀的文字功底让我们也能近距.
《楚国八百年》是由中央电视台、湖北广播电视台联合出品，张晓敏执导，央视纪录频道和湖北卫视联合摄制的大型高清人文纪录片。
实用，字体清晰，对初学者很有帮助。
能够分析孩子的学习方式，学习模式，要具体的操作方法，这本书还能够，让孩子有效地去提高学习效率。
很专业，语文老师让买来看，对议论文也有一定帮助
灰常满意…哈哈哈哈哈
学习的意义，就在于要培养面对任何困难都能勇往直前、沉着应对的精神。通过学习变得更坚强、更成熟。把在学习、学艺与运动上收获的强大意志，延续到其他领域。
这本书不但教你学习时评写作，也告诉你什么是时评，什么是合格的时评。
非常实用的一本书，注音版的方便阅读识别。
有一段疯狂购买这类介绍学习方法的书，中国对这类的书的学习还处于起步阶段，很多国家都对如何让孩子运用更好的方法学习的路上走了很远。
专业性比较强，对高考作文应该也有帮助，不过更适合专业学新闻之类的人吧
帮老公买的，非常喜欢下次一定会再买的！
朋友推荐的，很不错，自己家宝贝买了，我又送给朋友，内容丰富，对孩子有帮助，受益匪浅，满意！
喜欢看曹林的时评，所以买来看看，希望对自己看问题有启发～
注音版很实用~
挺好的！孩子很喜欢，正好赶上复习，用上面的方法复习也挺好的！
好评。曹林老师写的这本书挺有用。曹林还有个公众号，会发评论，结合起来，没事自己练习一下会有一定提高。
如获珍宝的感觉
内容不错的一本书，就是没保存好，不过不影响阅读。
书很棒～～啊啊啊我到底要打多少字评论字数才够？！
然而我们应该更经常地像好奇的旅行家一样在船尾浏览周遭的风景，不要一面旅行，一面却像愚蠢的水手，只顾低头撕麻絮。其实地球的另一面也不过是和我们通信的人家。我们的旅行只是兜了一个大圈子，而医生开方子，也只能医治你的皮肤病
现在正在看的一本书，才看了几页，不过有些方法确实很实用，希望会有收获
还可以吧，内容基本都是自己所了解的，很多都是老生常谈
汉语言文学专业古代汉语课程必备书，买对了！
不错，可以实操的书，感觉比较适合学生来读，想了解的同学不妨试试
个人感觉本书很有干货——这是我读的第一本关于时评写作方面的书——真真是受教了。
检索更方便，开本大了看起来更舒服。而且环保包装对书的保护更好
没啥好说的，都是经典图书，多读书才是硬道理。
非常喜欢文言文 这次买了这两本书 准备好好研读一下前人留下的精华
当当购书好
非常棒的一本书，很受启发，值得推荐
，既有课例呈现，又有背后的教学设计的理性探究，形成了对课堂教学的全方位立体式研究。有些课例的解读与自己若合一契，有些课例的解读角度新颖别致，有些课例的解读则不得不令人佩服。
很专业，说文章解文字！
工具书，内容比较简略
刚买到书翻来读，不知不觉就不停顿地读了二十多页。这本书很好，首先作者是一个有丰富评论经验的评论员，另外语言通俗易懂，不会感到无聊，但是又蕴含着足够的价值。刚刚读了第一小节就受益匪浅，像"礼宾小改革之所以引起大关注，蕴含着公众对民主政治的认同，即使是细节上小小的变革，也能触动公众心中那根渴望民主政治的心弦"。
感觉字体有点模糊，不太清晰
纸质不好，粗看一下以为是再生纸
图片就算了，书本质好就行，图片和网站上贴的一样，推荐给小伙伴们了，看得比较开心。
挺好的，适合学书法的看
早就想要的一本好书，内容丰富多彩，可读性强，满意的东西。
受益良多，忍不住直接在书上做了笔记。实用,是这次买的一批书中第一本看完的！
老师要求买的
正在学习中
送过来的时候书被折了，但是完全不影响阅读～好评
一直想買的，很喜歡。
这本书不错
超喜欢曹林这本时评写作，内容很丰富，观点鲜明，越看越想看下去。封面很赞，总之绝对值这个价
还是很好的
学会学习很重要
见过曹老师之后，觉得他平易近人，很有耐心，是很好的大师级的人物，所以拜读老师的作品，觉得切合实际，深入浅出！
不错，很不错
内容详尽，丰富生动，值得一读。整体感觉不错，性价比很高
应该说是比较好的一本关于评论写作的指导读物。非常值得一看。只是前后内容赘述有点多。
一口气买了七十几本书，女儿高兴坏了，一有空就捧着书看
挺实用的，可以学的更好
还是比较喜欢曹林的时评的，有其独特的风格。是在听了他的讲座之后才买的这本书回来学习，感觉收获很大。
书是好的，，可当当的书啊！就不好了，送来只有一层薄只包的，而且烂了，书都有折痕，，最主要的是印刷太不清晰了，，好多地方都看不清，而且字都很浅，每个字都断断续续的，以后不会再在当当买了
学会学习，美国教育者的教育专著，有鉴借作用
超喜欢曹林老师写的文！新闻专业学生必读～个人感觉比某些教科书写得好，哈哈哈
非常好 我们当教材用
都是孩子自己选的，实用。
看看也会增加些见识，拿回来封面有些折，有些遗憾。
有破损，不开心
内容扎实，可读性强
这本书有利于我们对时平写作有更深地理解和帮助。赞一个！
书很好。。。还很便宜!
还没看，先存着
通俗易懂的一本书，有很多方法论上的指导，逻辑清晰，条理分明。个人感觉很不错。但是要想有所提高，还是得遵循书中的方法多多写作和练习才是。
物流不错，很好，具体内容也很正
看了几页，挺细致的！
跟着曹老师学新闻评论，这本书是学习评论的优秀书籍
很喜欢，只是很多字不认识，需要翻阅资料，
内容详实，实用性很强
内容是很不错的 可以在表达思考观点上指明许多方向
专业书，够专业。
书籍是人类进步的阶梯 但是这本书没什么营养
曹林是中国青年报的记者编辑吧，最近也在给学生上课
不错，书还行
现在在组建一个图书室，趁着当当网搞活动屯了很多好书回来。
看了之后有很多感触，不仅觉得对写作有帮助，而且觉得可以提供很多思考问题的新角度和思路
当当的服务这样能有竞争力吗？买一本书要五六天才能收到，也就算了，包装不好书又被快递弄坏了，问客服让他赔钱又不愿意，说送什么消费券，这样的当当我不再购物了。退货吧要确定收货才看到退货程序，消费者的利益的不到保证。愉快购物怎么这么难？快递到了无任何通知所以差评！我是希望电商越做越好所以才差评。得罪了！
对于各年龄层知识学习者都有用
真得真得真得值得推荐 观点很新颖 一点都不晦涩难懂 语言也很大众化 实际应用的时候也很有借鉴意义
基础版本，影印的有个别字太小，这也是没办法的。当当的快递真的不好好包装一下的，就一塑料袋，算是见识了
实用性强，值得一看；物流速度也很快；推荐；
通俗易懂，在考前看一看，可以点拨一下，讲述的内容很实际，建议也比较符合实际
好好干好好
好书！蛮不错的一本书，值得推荐！
买此本书本身是为了提升自己的写作能力，还是要勤于写作。
好！注音版的，很方便。很喜欢。一直很喜欢中华书局的书。快递也及时
还是不错的，印刷有点淡，里面的技巧实用
给同学带的，他们老师推荐的，不错啊。就是有点儿那么小贵，不过还承担的起，专业书嘛，都这样。
很不错噢 好评
书挺好看的
很好，不过有写地方有些偏激
不错的书，就是快递太慢了，已经耽误人家了！
可读性很强
这本书不会很形式化，而且真的颠覆了我以往对时评的认知，我不得不认同
這書挺好的。
给孩子买的，希望能有效果
非常有用，老师也是推介这本书，买了看了还是不错的，很不错的一本时评，赞赞！！
很不错，期待
很好的一本书，学习中
虽然不是学新闻的但是看看评论怎么写也是很有必要滴
中华书局的书，好！
还不错，厉害了！618真划算！下次会回购的！很超值！值得买！
虽然字啊装帧什么的都很一般，但胜在内容，这本和曹老师的不与流行为伍一起看，适合我这种慢慢学着写评论的~
书的封面严重折损，包装也太糊弄了
内容还没有看，不过物流挺快。
曹林老师的这本书深入浅出，好读实用，对考研新闻业务很有帮助
表示不是很看得明白。
书还可以，值得拥有。富含实践性
强烈推荐此书。买的时候也是配着别的书买的，没想到给我如此大的惊喜！对于刚入门的学徒来说是一本好书！十星！
很不错 是正品 速度很快 朋友很喜欢
不错的哦哈
挺不错的，大概看了几页，觉得内容很充实，干货很多，值得细细学。
挺满意的 以后就在当当买书了！
很薄......其实类似观点近年很流行的 之前看的类似观点的绝非天赋很不错
好书！
很不错，很好的。很不错，很好的。很不错，很好的。
这是一本好书。
书的内容看了很受启发，联合实际告诉我们怎样写评论。
这本书专业性比较强，学书法的建议多背背。
不错的一本书，好朋友孩子的老师推荐，共赏
曹林老师果然非同一般，看了这本书学到很多，习惯平均
内容不错，质量可以，价格还行，值得一读。
权威指导  内容全面 专业教材.
刚开始看，觉得不是很好，后来越看越入迷，反复看了好几次
都是繁体字，需要好好学习
内容专业。
里面的方法都挺好的，感觉书还是很不错的，但确实不能用以应试
好难的一本书啊
没有包装，有折痕，有点旧。内容还可以，蛮喜欢排版的
很喜欢这本书，真是不经意淘到本好书，好惊喜，买的值啊
书很喜欢，发货也快
一直在当当买书，打折优惠力度很大。就是物流比较慢。
这本书真心写得不错，值得好好一看，前人种树，后人乘凉
只用了一个袋子装，所以边角有磨损，但是内容印刷很好，没有问题。
书很好，受益匪浅，看完继续买，当当给力，物流很快
整体感觉还行，值得写时事评论的人看看，学习学习！
这个商品不错
买的书都是千挑万选选出来的，当然不会错。
每期中青报上，曹林老师的时评都是必看的，篇幅不长，分析事情、现象却都是精辟独到，严谨而又有深度。《时评写作十讲》是很多新闻届前辈跟我推荐的书，看这本书的确很受启发，可以帮助你理清思路，使人明智、思维严谨。喜欢写时评的童鞋可以买回去看看，这是教你从无章法愤青到一流辩手、360度无懈可击批评家的经典教材。
知识性较强，易理解。不仅适合孩童们学习，家长朋友们也可一同看看。买了数学、物理、化学、生物传奇，很遗憾没有历史传奇。
非常实用，好
对于等了一个多星期才来的书，我已无力吐槽。只是这本书必须要看，
当当购书，省心又省钱。
可读性，内容专业
对于学习新闻的人来讲，这本书应该是必备的书籍，非常的经典，观点独特，大力推荐，
喜欢老版本的封面，给我发的是新版本的
少买点臣妾做不到啊。剁手剁脚也要买买买
本书内容大赞   或许是书本身纸质偏软的关系  右上角压弯了
非常满意。
不错，挺好的，打印清晰
内容精炼，立场鲜明，实用性强，需配合文章联系才见效果
商品虽然不错，但是封面和前几页有明显的折痕。
学了二十几年才发现并不会学习
书的内容很不错，受益匪浅，可惜纸张质量太差了，掉纸屑，像盗版的
好书好书好书
认真读一读
对写评论是由帮助的，但我看完一遍后依然觉得不会写
非常好，很好。
不错哦！！
這個是學校規定要看的..然後就買了..不知道如何
不错，物流给力，书特好评
质量很好，值得购买。
大学的时候就很喜欢曹老师的作品，这本书给才踏上新闻这个行业的自己有很多帮助。
快递不错，书本印刷也好，
包装完好，物流很快！
刚开始读，感觉还不错，到有一点点说教的意味。不过还没看完，感觉会是一本不错的书。
很满意，很清楚
快递很快，but…包装有点破损，有点小难过，其他还好吧。
作为一个媒体从业者，一直苦恼于怎么能写好评论。曹林在中青上的评论每每读得酣畅淋漓，逻辑的力量能直抵人的内心。刚拿到书没多久，读了十多页，发现非常好，有理论、有案例，对有志于写作评论者很有帮助。
書很好，印刷精良，不愧中華書局。當當很給力，真正做到啦讓窮人讀得起書，感謝當當。
包装完好，物流很快！
没仔细看。但是这本书基本是新闻传播里比较出名的一本。
个人很喜欢，值得慢慢看。
很好，发货很快
一直觉得时评不是教出来的。但通过这本书，不仅可以了解时评有哪些误区，哪些是好时评，还能了解如何快速写时评。当然诚如作者曹林所说，时评的功力还是在作者的日常积累。但至少此书从技术策略层面透析了时评写作的方方面面。由浅入深，鞭辟入里。果然写作教程也如写作时评一般条分缕析。
得慢慢看，拼音还是有帮助
书的品相好，速度快，推荐购买。
非常好的一本书，曹林老师用他自己新闻写作、时评写作的经历，讲述了如何训练自己敏锐的时评头脑和时评笔触，其实我觉得，不仅仅是时评，写别的文章都需要这样的思路
好书，喜欢文字的朋友不要错过
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的
这年头我们看到的信息很多，但高质量的信息不多，我们听到的声音很多，但有建设性的建议不多。作者从自身多年时评写作的经验出发，系统地谈了对时评写作的体会和注意点。观点客观而深刻，令人读后感觉豁然开朗。
对了解古文有很大的帮助。
很不错 值得购买
很喜欢曹林老师的风格，希望有空也能到我们学校做讲座吧。
翻了这本书才知道我们教评论的老师一定也看了这本书，不然怎么会教的内容和书里的那么相似。
看来老师是曹林的fans
很好的书 大家放心买
包装不错，准备好好看看，应该会有收获
曹林先生是中国时评界的顶尖写手，他见解独到、深刻，能抓住新闻事由的本质。他的观点常常让人叹服。本书是他从事时评十年的经验总结，对学写时评的人来说，具有重要的指导意义，是一本不可多得的好书。
非常好用，好查找
非常非常棒的一本关于学习活动的管理与指导书籍。就是物流太烂。20号就到了武汉，结果发错了区，过了三天要我打电话才发现。给物流差评。送货员还可以
我经常在网上写点评论啥的，简单的套路，从众的心理，振臂高呼，有感而发！但往往观点不新颖，说理不透彻，缺少必要的知识作支撑，总是质量不高，只能自娱自乐而已。这本书是国内写时评的几个所谓“头把刷子”之一，叫我们游击队变正规军的教材。我本人是受益匪浅！
比较便宜点100685
不是特别好读，但是非常实用
一直很欣赏曹林老师的新闻评论，有独特的思路和独特的眼光，这本书就是他自己评论写作的心得，看后特别有收获，对自己的思维方式以及阅读方式都有指点迷津的作用
不错不错！206155
很棒的书，包装很好的！来自美国的经典学习指导书！经23年打磨的第三个版本！开启学习美丽新世界！
其实时评自己早就有了，这次购买刚刚好是用作奖品需要，希望把这本书也推荐给其他人。曹林老师的犀利见解各有各的看法，有人说他是五毛党，也有人觉得他是当代鲁迅。但是我还是很喜欢他的文章，至少他带你去思考一个你未曾注意的事情，带你去看到你未曾看到的一面。
便宜！！！239298
还可以还可以
每期中青报上，曹林老师的时评都是必看的，篇幅不长，分析事情、现象却都是精辟独到，严谨而又有深度。《时评写作十讲》是很多新闻届前辈跟我推荐的书，看这本书的确很受启发，可以帮助你理清思路，使人明智、思维严谨。喜欢写时评的童鞋可以买回去看看，这是教你从无章法愤青到一流辩手、360度无懈可击批评家的经典教材。
比较实惠吧210606
书不错，我很喜欢，对我有帮助
作者是中青报的编辑，这本书很适合读新闻学的人看。
里面关于时评的写作讲的很精彩，很有用，也很适合高中生，对于议论文写作很有帮助！
说文解字，经书的最好伴侣。
学习方式的掌握，值得研究
我真的想说你要是看下去 看进去了 觉得收获很多 或者你本身学这个专业的可能看起来感觉收获比较多 但是像我纯属看着玩的 就真的看完就完了 因为不牵扯到要写。。。所以感觉没有什么收获 。不过还是很好的 。
纸质很好，值得购买
刚刚开始学习。送货速度很快，印刷很正，但是书的右下角折损严重，打开包裹时，书角是被压着的（折到书籍的第18页），用了好一阵才算抹平，其他的都还满意。
集思想性、实践性、文学性于一体，平易近人地表述让读者很容易读懂写作时评背后的故事和经历。作为新锐评论家，曹老师在这部作品中确实把时评写作的意、理、情、技、艺、力等阐述得非常到位。读来确实受益匪浅，也平添更多的信心和勇气，并以曹老师为榜样，不断多读好书、深入思考、广接地气，多写好的作品。
如果把书加上塑料包装岂不是更好
从学习模式、时间管理和学习规划技巧三个方面针对不同模式学习者规划了不同的学习方法。在此基础上，《学会学习》从学习实践出发，分享了做笔记、阅读、记忆应试等多方面的学习技巧。
曹林是写时评的高手，里面介绍了一些写作的要领，但写时评，更重要的还是在于个人坚持写，通过不断积累要形成自己的观点和思想。
《注音版说文解字》原版总结了先秦、两汉文学的成果，给我们保存了汉字的形、音、义，是研究甲骨文、金文和古音、训访不可缺少的桥梁。特别是《说文》对字义的解释一般保存了最古的含义，对理解古书上的词义更有帮助。此书保存了研究古代社会历史、文化等各方面的材料，是我们整理我国优秀的文化遗产的重要的阶梯。《说文》包括各种含义的字的解释，反映了古代的政治、经济、文化、风俗习惯等等。
这本书很好，一直都想买来读，而且快递速度不错，比预计时间快。
本书作者对于时评写作有较深的研究，理论联系实际，具有一定的可操作性。里面的大量的写作案例，可以追溯作者的思考和写作的过程，具有较强的引领作用。
夙愿已了。老早就希望有这样的一本带注音的。
好不错还可以
上周才见到了作者，很年轻的一个小伙子，评论写的好，书也写的有意思，与我们平时看到的古板评论员形象大相径庭，怎么切题写评论，这本书倒是教了一些好方法，值得看看读读学学
挺好，物有所值
掌握方法很重要
对于学习时评写作的学习者来说，确实是本好书
学习古汉语必背的一本书目，很有帮助～
翻开书，感觉内容和期待中的不区别
本人也是一个业余时评写手，看了曹林的书，对自己的写作帮助很大。买这样的书值得！
不错，值的买，
大致翻了下，很不错
很实在，很通俗，没有一般教科书的枯燥乏味，阅读起来很流畅，对于想学习评论写作的人有具体的帮助！
有注音，看起来就方便多了
指导学生学法不错哦
时评写作类的书籍是文科生课外读物的不二选择
可以新版比旧版清晰
还会看完，挺好的
很适合新闻专业学生阅读，对评论写作有很大帮助和启迪
这个商品不错！
搞活动买的，书不错。
厉害，对阶级斗争，普罗大众的新认识，更清醒地认识，这套从书质量极高
书很不错，价格实惠，质量好，快递很快，总之很满意，老在这儿买书，省心省事
正在看，发货速度很快
因为是郑老师翻译的书，所以就买了。我们要相信弱者是有属于自己的武器的。
书本有点折痕，包装要注意，这次太简单了没有气泡膜包裹，容易破损，但内容还好。
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
帮学长学姐一起买来找郑老师要签名的哈哈，还有一本是之前自己买的，看了一百多页了，书还是很好读的，耶！
专门买来看古书，质量很好，爱不释手
有空看看哦
东西不错，之前已阅读，但还是买了，毕竟给人已很大的智慧启发
质量、外观、内容都很不错，静下心慢慢看
看看蛮好的
这是一本政治学经典著作，作者通过田野调查，发现了底层社会民众独有的行事逻辑，非常具有启发性。推荐大家收藏和阅读。当然他还有其他著作也值得我们阅读和关注。
经典著作，点赞……
内容不错，值得购买。
斯科特分析东南亚农民的经典，弱者的反抗，权力与控制。
印刷有不清楚的地方
包装好，快递速度快，服务好！
我们都是弱者，当我们愤怒时，只能使用这个弱者的武器来维护我们的权益。
还不错，慢慢看
非常喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢非常喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
这本书也是想买已久，弱者的武器，社会学的经典著作。
正版书，包装得不错，满意。
不错
对于农民的描述特别好，总感觉他说的不对，但是又找不到问题！
非常满意非常喜欢
不错
计划中欲购进的书，时历两年多终于从采购清单上划去了这一项。
书很好，很实用！
书的质量可以，还未细看，回头再评
好书！！美好总是相对的，得到的越多，失去的也越多.、因为应酬而丢失了属于自已的私人时间、因为欲望而焦虑彷徨。也许得到了在来时的路上所期待的，到最后却发现，失。
非常好！！
一直在当当买书 屯了太多 是时候学习怎么阅读了
斯科特对东南亚农民研究所成就的一本书，反映出了社会的一面，具有对社会一种现实的反思意义
精美的外形
给孩子买的
一流的社会学著作。着眼东南亚社会抗争，意义是普世的
还行吧，价格稍高
待细细评读，学习了。
在现代社会，人的工具化日趋严重，作为个体的弱者，如何抵抗情境对人的异化呢？
经典必读。受益匪浅。中华书局品质信得过。
质量好，速度快
经典书目，现在各学科皆强调跨学科，扩展阅读有助于拓宽视野。
书是正版，很有质感，阅读体验不错！
有用的内容很少
斯科特的这本《弱者的武器》适合社会学、人类学专业的学生，它是对研究农民集体行动的一种新视角，很值得一看，但也有些章节不是很容易读懂
此书是影印版，不过字体清晰，买此书是因为想学小篆，想学篆书的可以考虑一下，如果还想深入研究，可结合段玉裁的说文解字注，凤凰出版社的就不错。但物流不错，无损坏。每次买完就降价，无语
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了
其实，中国关于斯科特的初步了解应该是它关于农民的道义性观点，不过随着后来学者们对他研究领域的关注，逐渐转入到弱者的武器、国家视角等方面的观点。这本书可以说是抗争政治领域比较经典的著作。
期待已久的一本书
好
买的第二本斯科特的书，人类学的一些方法值得学习
外包装挺好，书没有损坏。做活动价格实惠，哈哈，在这都不知道买了多少书了，纸张印刷都比较满意，编排较好，是比较严肃的出版社，整体都不错，值得收藏，送人也合适。
在当当买书已成习惯，一直用当当的购物车记录要买的书籍。由于商品太多，无法一条条评价，当你看到此条评价的时候，说明此书的包装，质量都没有任何问题，可以放心购买，至于内容仁者见仁，不便多表。
老师推荐的，专业性很强，尤其是对于法理学的小伙伴，值得一看。
很喜欢。。
学会学习，终身学习
斯科特的著作对于研究底层人民的抗争和维权有很大价值。
整体感觉很不错的书
学习程序指南，简单易懂，可实施性强
经典作品令人难忘，原著是上世纪80年代作品略有遗憾。
總體書不錯
物美价廉，女儿很喜欢。以后还会再来的。
这本书挺有意思的，人类学的课老师推荐的，值得一看
买。。。。。。
不错的书，还没来得及看
同斯科特的东南亚《农民的道义经济学》一样，《弱者的武器》也是一部研究马来西亚农民的著作，通过对马来西亚农村一系列场景和生活的描述，斯科特给我们展示了农民作为弱者，采用低姿态的反抗技术对霸权的反抗，对于研究中国的三农问题很有启发
相对以前的版本，纸张厚了不少。
好
本书的理论依据和实践研究扎实，论证有力，唯一的缺憾在于不够精简
哈哈哈哈哈哈哈
方法论，好书！
其实，中国关于斯科特的初步了解应该是它关于农民的道义性观点，不过随着后来学者们对他研究领域的关注，逐渐转入到弱者的武器、国家视角等方面的观点。这本书可以说是抗争政治领域比较经典的著作。
很适合初学者读～简单易懂，又不影响读者思考～值得推荐！！当当值得信赖?
还没有看
对待弱势群体，特别是农民，有一种常见的观点：农民在政治上是无效的，除非他们被外来者组织和领导。这种观点导致了大部分研究只着眼于那些大的起义和(革命政党领导下的)政治运动,反而忽略了农民的“日常斗争”———偷懒、装糊涂、假装顺从、装傻卖呆、偷盗、怠工、诽谤、暗中破坏等日常的、隐藏的、不易观察和监督却又无所不在的反抗。这种反抗被作者称为“弱者的武器”。弱者的武器有着共同的特点：不需要事先周密的计划，利用心照不宣的理解和非正式的途径，通常表现为个体的自助形式，避免直接地、正式地和权威对抗，更多的不满融进弱者的日常行为之中。正是这些日常斗争,而不是那些“过于奢侈”的政治行动,可能对政策产生了严重的影响。作者为了能够更好地理解这种斗争，前往马拉西亚的一个被他称为“塞达卡”小村庄度过了两年时光。这是一个普通但很典型的马拉西亚农业村庄，属于穆达地区，以种植水稻为主。引进了双耕，引进了联合收割机。在这里“绿色革命”一样使得富人更富，穷人更穷。在书中有一个典型的例子可以解释什么是弱者的武器。在联合收割机大量引入这一地区时，整个地区都在试图阻止。这次的反抗是最为激烈的，超过了以往所有的斗争。虽然联合收割机不是威胁穆达贫穷农民的唯一机器（还有拖拉机和卡车），但它所造成的威胁是最为巨大的。贫农暗中从机器中拆除了电池，弄坏汽化器和其他重要部件，把沙子和泥浆放进油箱。与此同时，妇女们静悄悄地进行着更具集体性的努力。她们的抵抗是小心谨慎的。她们隐晦地透露出对于失去收割工作的不满，并且暗示将不会帮助那些因收割机坏掉而不得不人工收割的农场主。但是，她们从来有没直接拒绝给使用收割机的人插秧，相反，她们在拖延时间。然而，男人们破坏机器的抵抗随着官方公开的警告和对机器更为严格的守卫使这种形式的抵抗减少到了可以忽略不计的程度。与此同时，妇女们的同盟也因为那些农场主转而聘请外村的人而瓦解。这次抵抗行动的失败大体上可以归结为穆达地区贫农的分散抵抗。塞达卡的妇女联合小组在这段时间曾偶尔被雇佣到别村去插秧，这无疑破坏了这里的抵抗运动。在其他的灌溉地区，如一个叫做基兰度卡的村庄，机器并没有成功进入，插秧和收割工作仍然使用人工。用塞达卡人的话说，“那里的穷人被组织得更好。”塞达卡人谈论那个村子时总是带有某种近乎敬畏的表情。他们将别处的成功作为激励和鼓舞。然而，基兰度卡也只是暂时的成功。遗憾的是，弱者的武器一类的抵抗往往以失败告终。弱者的武器是一把双刃剑，它刺伤的不仅是强者，更多的刺伤的是自己。通过在塞达卡这个小地方的长期观察，斯科特开始认识思想或者意识的重要性。传统观念认为，作为强者的统治者，主要武器就是国家机器，是法律，是暴力，是税收。可是作为弱者的农民很快找回了自己的武器，是偷懒，是暗中破坏。强者的武器虽然强大，但弱者的武器更丰富，智慧无穷，防不胜防。　　在这种情形下，统治者只有同时在制度和思想上努力，在思想上控制弱者，使他们盲从顺服。毕竟塞达卡之类的乡村小镇，人们受教育水平普遍不高，据斯科特观察，能够深刻洞悉官方意图的人是极少极少的。绝大多数农民只是根据本能和直觉，做出包含小聪明的反应。政府更多地在意识形态上下功夫，把权力、地位、财富的分配原理重新包装和阐释，从而实现“霸权”统治，还是有可能的。但是“霸权”统治，真的能取得比目前复杂局势更好更有效率的生产和分配关系吗？　　就以土地租赁关系为例。塞达卡农村过去常常是使用谷物交租的，现金很少。过去租赁契约往往是活租而非死租，即可以根据自然天气等原因修改契约。但是这些趋势都逐渐在改变，政府似乎更愿意施行明确的可以计算的管理，却不管农民是怎么想的，大大影响了农民甚至地主的积极性。　　要知道，塞达卡是一个比较狭小的空间，人和人之间的联系有很多方面，很多契约签订的特殊关系都非城市人所能想象。就以分成租这种形式为例，分成佃户对地主除了经济依赖关系外，常常还有超经济劳役负担，如在节假日向其地主问安，帮地主修建房屋等；而反过来更主要的是，作为地主在佃户经济因各种天灾人祸，经济陷入崩溃边缘时，就要给予佃户更多的帮助和照顾。比如佃户家遇到丧事时，地主则一般都要出棺材钱。这是一种带有互助性质的租佃合同。在完善的社会保障体制建成之前，我们还有更好的替代方案吗？　　我们自然可以从小乡村的复杂环境里，根据我们的历史经验和“社会进步理论”，去推测和设计它下一步现代化、工业化、资本主义化的前景。斯科特对此流露出一丝不易察觉的悲观情绪，他不愿相信革命家的承诺，不相信现代化的建设手段可以消除那些贫困和不平等。倒是弱者的武器充分展现了韧性，它是那么自然而然地存在。用斯科特的话来说，弱者的武器，它是一种防止最怀的和期待最好的结果的精神和实践。
有注音，查找方便
很好，可以借鉴
每个人，每个群体，都有理性的计算。
农民作为群体意义上的弱者，也有其理性的选择。
虽然很少有正面的激烈对抗，但他们通过其他的非正式的、与潜规则类似的手段进行反抗。
表面是弱者的无法抵抗，但其潜在的力量却是不容忽视的。
希望我们都能更好地认识这个问题。
大本，字体清晰
简洁，模块化，可操作性比较强，很实用。
这是这位耶鲁政治学教授最佳著作，其中对于农民抗争的阐释，成为无数后学的模仿对象，包括很多研究中国农民抗争的学者。
很好的书籍
书质量很好，我非常喜欢，没有瑕疵，破损，下次还会再来买，就是快递员发货太慢了，不过态度很好。
这本书正如其名，值得一口气读完。其价值对我而言在于研究方法的精当使用，另外则是通俗但经典的结论，对于研究不同场域当中的“弱者”很有借鉴意义。
在书店看了还不错，来当当买的更好
到货速度杠杠的，书也不错。支持当当
比起这本书的主题——弱者的抗争之道——来说，他的研究方法——中层理论——更有启发意义。
不错，这个出版社的书值得信赖。
很有启发
尤其在我们特定的环境中，弱者的武器的意义更有其现实意义。
很喜欢
很好
读于建嵘老师的《抗争性政治》中推荐了此书，所以买来了，还没腾出时间认真看，概略地读了，很有收获。
有注音，更适合阅读
???
詹姆斯斯科特的书似乎总是想用洋洋洒洒的文字掩盖批判的内幕。
价格偏高
很实用的书，可操作性强。
很好很强大。虽然其中有些部分有些深奥，但总体来说就像小说一样，详实深入生动。
好书。查阅方便
?~~~~~~~~~~~~~~
译林的人文与社会译丛内容很丰富，很强大。可依据个人兴趣爱好分而购之。
书质量很好
还可以吧
弱者的武器和农民“反行为”
南方报业新闻 时间: 2008年05月08日 来源: 南方周末
作者：
从集体经济到包产到户的改革最多来自农民,来自基层的自发涌动,最少来自某种信条,来自领导者的主观设计
□高王凌中国人民大学清史研究所教授
在我的读书课上,一向是安排有美国学者斯科特的著作的。对于他的《弱者的武器:农民反抗的日常形式》,我可谓心仪已久,一读之下,果然非同凡响。开篇“前言”就写得有气魄:大多数的农民反抗都只研究了那些大的起义和(革命政党领导下的)政治运动,反而忽略了农民的“日常斗争”———偷懒、装糊涂、假装顺从、装傻卖呆、偷盗、怠工、诽谤、暗中破坏等等。在笔者看来,这正是每天发生的、农民赖以存活的事情。正是这些日常斗争,而不是那些“过于奢侈”的政治行动,可能对政策产生了严重的影响。
在课上有同学提问:斯科特认为,“弱者的武器”只是边缘性的反抗,它只能获得一点琐碎的物质利益,并不能代替正式的制度变革。这种说法您怎么看?
用法国学者麦港的话来说,这就涉及到“弱者的武器”的“涵盖面”问题。尽管斯科特本人曾说,“弱者的武器”这一概念可以运用到中国的集体化甚至一些官员行为的分析上,但他研究的背景和对象,主要还是小农经济之下贫富对立的乡村社会。
根据我的调查所得,在中国有些情况并不是这样的。中国农民的“反行为”,有许多地方和“弱者的武器”是一样的,如上述那些。但也有一些,恐怕就不属于这一范畴了。最著名的例子可能就是当代的“包产到户”改革了。1980年前后,农民坚持他们实行多年的“反行为”,如“偷”、“瞒”、“借”和在制度上的各种实验,特别是包产到组、包产到户(以及借地、扩大自留地、划小生产队、部分作物或土地分季包产到户,设立“口粮田”、“井田制”)等等,坚持不懈地使用杜润生所说的“顶牛”的办法,终于一步步把包产到户改革“顶”了出来。这成为通过双方互动实现制度变革的一个范例。
作为当事人之一的刘堪在总结这段历史经验时说:世人对中国农村的这场改革是给予了高度评价的。有的国外学者非常关心它的“决策部门和决策程序”问题,国内研究软科学的部门也提出过同样的问题,并且意图把它当作决策民主化、科学化的重要案例。其实,这次变革最多来自农民,来自基层的自发涌动,最少来自某种信条,来自领导者的主观设计。这是一次农民参与程度最高、最具农民色彩和中国特点的改革。
1990年代杜老鼓励我去调查“农民反行为”时说:“过去对于政府方面的作为,农民群众是有反应的,总要有办法来对付、应付的。这些都应该找一找,不能把它当做消极的东西。”从集体经济到包产到户的演变,是一个长期的历史过程,经过双方“互动”,才实现了今天的农村改革。在这中间,农民的“抵抗”起了很重要的积极作用。这是农民对这段历史作出的正面贡献。
后来发现,中国农民的“反行为”,在全世界的农民行为类型中是独特的,很难归类(可参见笔者对历史上农民—佃户行为的研究),它无须大的更高层次的反抗形式(甚至与大规模的反抗或革命运动无关),而仅仅依靠那些相对而言静悄悄的日常行为,最终修改了制度,导致了制度变迁,这是其他国家多没能做到的。
在这次包产到户改革中,假如党不接受农民的意见,改革可能仍然无法实现；但另一方面,我们也应看到,这时农民已在相当程度上修改了制度,使得所谓“集体经济”面目全非,甚至成为一个空架子。如果说农业社的若干制度,在包产到户改革以前早已经“似是而非”,那种虚假的集体经济局面还有没有必要再维持下去?政府是否还有必要逼迫农民去“瞒”、去“偷”、去“借”,去“扩大自留地”,去变着法儿这样那样……这就是当时摆在人们面前的一个选择,于是(在外部条件发生相应变化的情况下)农村改革终于发生,农民和政府的关系进入了一个新的阶段。
这是我们中国人的创造,而且是中国农民的伟大创造。
所以麦港认为,农民可以自行创造(而且是在那样严厉的环境和条件之下),而无待于什么精英知识分子或革命政党,这,可能也是我们与斯科特“立脚点”不大一样的地方吧。
还有同学问:斯科特把“弱者的武器”基本定义为一种“反抗”,您怎么看呢?
我觉得,把那些农民行为都定义为“反抗”,恐怕就“狭窄”了一点。美国人何 天爵在1895年出版的《真正的中国佬》中曾说,中国人“服从归服从”,但“服从”之后,背地里的行为却是令人“始料不及”的。他讲了一个故事:曾经有一位聪明的皇帝,大笔一挥,下令将全国的铜钱贬值一半。“大部分地区”是“服从”了,但你到那里一看,却发现所有商品的价格同时也上涨了一倍；在另一个地方,却在悄悄地“自行其是”。
于是我想到,中国人的“反抗”,大约从来不是(或很少是)正面硬顶,而是先“顺从”、“答应”了,之后再在其“顺利执行”当中,去往回“找”的。
因为明摆着,农民从来没有参与决策的权力,往往也根本没有人去征询他们的意见(所谓“民可使由之,不可使知之”)。这种政治形式也许有它的道理,但是我们就不要因此
埋怨农民“假装同意”,抱怨他们在“表面接受”之后的私下行为(所以传统政治也有着一套“民本思想”及相应的规定)。
对于政府的制度规定,“反行为”虽带有一种“反”的意味；但“反”不一定是“造反”,也不是暴力反抗,相对而言,它毋宁说是一种“软行为”(也可以说是“阴柔”的行为),就此而言,“反行为”主要表示的是一种“反过来”的行为,是日常生活中秘密的、静悄悄的、带有很大的欺骗性的、不易为人觉察的行为。
同时,“反行为”还是一种抵制行为,如针对上级布置的生产计划,采取“压产”、“限产”等措施,然后另来一套；它又是一种规避行为,如针对着农业社的集体劳动,采取“磨洋工”等办法,来对付之；它是一种变通行为,如采取多留“自留地”、“口粮田”,以至“包产到户”等一系列“上有政策下有对策”的办法,以达到自己的目的；它还是一种侵蚀行为,这就是针对着“集体”的劳动果实,采取“瞒产私分”、“偷拿”、“借粮”等办法,悄悄地把一部分生产所得拿到自己手里。
所有这些,都很难用“反抗”一词来概括。其中许多也不一定是世界上其他同类行为中所具有的,它带有很大的特殊性,带有所谓中国的特点。
书是正版，价格便宜，物流又快，一直在当当买书，从来没失望过。故事很好看，孩子喜欢。中华书局的书印刷质量就是好，贵点也值了。
学习的各种方法，技巧，值得推荐！
比较有争议性的著作
印刷清楚很满意
5
挺好的，师门强烈推荐书目，值得一读
一直想买这本注音版的说文解字，这次趁全场5折拿下，各方面很满意，无论书还是价格。
内容推荐学习与每个人毕生相伴，如何高效地学习，如何让学习更加快乐，是我们每个人都必须思考的问题。《学会学习》是一本教会你高效学习的实用手册。《学会学习》首先从学习模式、时间管理和学习规划技巧三个方面针对不同模式学习者规划了不同的学习方法。在此基础上，《学会学习》从学习实践出发，分享了做笔记、阅读、记忆、应试等多方面的学习技巧。相信通过阅读本书的学习方法，并加以使用，一定可以让你学习时如有神助，事半功倍，从而成为学习道路上的强者。
收，，，，道
索引部分很好  但正文为影印版
不错
值得收藏，专业性强
不错 是正版
好
喜欢的社科类书籍。
好
不错
好书，值得一读~
挺好的~感觉不错，就是有点小贵…
没来得急看
别人推荐的，看完补评，应该不错。
书是好书、回来的时候也没有破损、折角。就是说预售的、发货晚了几天没有提前告知。至于快递嘛、没有找到收货地址、也不联系本人、就随便放到别的地方了、还是自己打电话找到的、有点儿不靠谱
不错
可读性强，观点充实，耐人寻味，视角新颖，回味无穷
这本书是《罗辑思维》推荐的，里面有很多观点的确在现实生活中能够得到验证。希望通过此书能多了解一下周围，剖析一下内心，找到一些起源，让自己活得轻松点，精神点！
收到了 但是书放在消防栓被挤破了袋子 很脏 来
这个商品不错
书没得说看了一部分已经深深的被吸引住了作者的观点引发我对生活生命的思考特别对于我自己我到底是个什么样个性的人处于哪个阶段怎样才能让自己的能量球发光……很值得阅读的一本书
不错
哈哈哈还好还好哈还好还好哈
武志红老师的书，我本本都入。而且他也从来不会让人失望。高深的心理学他讲解的通俗易懂，很接地气。不仅适合专业心理人士也适合对心理学感兴趣的非专业人士。赞一个！
收到书了， 是朋友推荐购买的， 内容很好。
我的年龄还不足以吃透它
还可以吧   已经收到书了
是正品
专业，大气，物流快，包装完好
还不错哦
送货比较快！
好书，值得收藏！
好
赞爆！
好评如潮啊
不错，好评！
搞活动买的，价格非常实惠，能学到一些东西。
导师推荐的书，应该还不错
很好的书
正版书，很好！
x可以陪宝宝聊聊吗，＋σσ:562400087
挺好的
好
挺快的一天就到了，买来做论文参考的
此书不错
刚开始看，书本纸张手感还行，挺厚实，略微翻看了一下目录，内容很多，各种类的公文要点规范行文注意以及范例都有，算详实
挺不错的一本书，值得一读
非常好
内容很实用，这本书买的很值得！书的质量也很好！
挺好的书！
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈
虽然还没看但是应该是可以吧，好呀，好友好朋友，学习学习不错，平时要多充实自己，刚刚转了这行，多学习学习多进步进步，到底是但是真的很累，累的姐姐想哭，又深处他乡，难受到极点，好想回家啊！好想深圳啊！好想舒舒服服的过日子啊！
弱者的好书
比没注音的大点
拿到手简单的翻看了一下，里面的讲解和内容并不是很吸引人，之前看过其他版本的公文写作，对比发现这本书的案例太宽泛，绝大部分都是中央级的文件模板，国家公开的公报、制度等等，不适合基层工作人员使用。希望编排书的时候多些接地气的案例，毕竟基层工作人员以及文笔不是很好的工作人员，需要借鉴模板加以学习。
图书真的很不错，很实用，很喜欢作者的风格！可以向家推荐哦！
不错
借鉴思路，公文写作，不是所有人都得会，但所有人又都可能随时会接触到，必须有所准备。本书根据《党政机关公文处理工作条例》《党政机关公文格式》编写，还是很有战斗价值和学习理由，不妨拿来一学，一翻。
很快收到，书也不错，当当买书真方便
好
此书内容全面，覆盖面广，实用性强，范例接地气，参考价值高。
以前的那本翻坏了，再补一本
我和孩子都非常喜欢
看了好多类似这样的书，终于让我下定决心买它的原因是内容丰富实用、不论是书写还是电脑排版写的很清晰，使用我受益匪浅。实例具多，是我写作无忧的好帮手。
挺好的，是正版书籍，价格也可以接受
收到啦 很好
挺全面的，包含的内容很详细，公文写作是比较规范的，这本书应该就可以了。
特别好的书
很好
这本书确实不错！ 有关公文体裁都有介绍，并附有大量范例和点评
经典之作。
听老师说过王宁先生，这次买了一本，值得一看，有助于我们了解汉字
以前读大学时，学过公文写作这门课程，很有价值，值得拥有，收藏。
引人入胜的内容，阅读者的乐园。
文字学的基础知识很不错的书，通俗易懂，深入浅出。值得推荐，五星好评。加油当当！
每种公文概念讲得非常清晰，而且有把每种公文类别也讲得很清晰又有范文。值得推荐！！！
很好，值得一读
作者从新的视角对汉字进行分析，标新立异，别出心裁。
还可以吧，内容挺多，就是欠缺详细的内容说明。不过日常工作写作够用了
《弱者的武器》通过对马来西亚农民反抗的日常形式——偷懒、装糊涂、开小差、假装顺从、偷盗、装傻卖呆、诽谤、纵火、暗中破坏等的探究，揭示出农民与榨取他们的劳动、食物、税收、租金和利益者之间的持续不断的斗争的社会学根源。作者认为，农民利用心照不宣的理解和非正式的网络，以低姿态的反抗技术进行自卫性的消耗战，用坚定强韧的努力对抗无法抗拒的不平等，以避免公开反抗的集体风险。
汉字构形学导论，期待已久。排版舒朗，字大好读，看着很舒服，读着不费眼睛。很不错！
这本书融入了作者很多的经验，值得借鉴，对公文写作有一定启示。
好书，斯科特成名作
这是《汉字构形学讲座》的修订本！里面很多内容讲得很好！
该书全面涵盖了各种类型公文的写作格式和要素，后面附有范例公文，是一本比较容易上手的公文写作工具书。
每次都在当当买，先囤货吧
汉字博大精深，研究的角度有很多，此书可做参考。
大师之作，内容博大精深，值得购买内容博大精深，值得购买
很有意思的书，教授推荐的
汉字形体分析上升为理论汉字形体分析上升为理论
看了几页，公文的种类排版等，讲解的挺详细的，满意。
很好的书，推荐
是研究汉字的不错的书籍。中国文字难学，掌握一些理论，会学习得更好。
书挺不错的，但更符合政府单位使用，企业的话，一般！
好书！值得相关人员收藏。
比较通俗易懂，对于汉字构形和字义的理解有帮助
公文写作，不是所有人都得会，但所有人又都可能随时会接触到，必须有所准备。本书根据《党政机关公文处理工作条例》《党政机关公文格式》编写，还是很有战斗价值和学习理由，不妨拿来一学，一翻。
买书爱买系列。
构建了汉字构形体系，汉字学必读，对识字教学都很有帮助
作为工具书有时需要的时候查询使用，感觉给的例子还是不够多。
很好的一本书
这是作者多年讲稿的整理本，对汉字的分析乎汉字的演变规律，在汉字的整理、应用和教学上有指导作用。
明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？(何似 一作：何时；又恐 一作：惟 / 唯恐)转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。
经典学术著作，排版看起来不太舒服
最近一直在翻阅文字学方面的书籍，读起来不困难，对于识字教学很有启发意义！
整体很不错，有案例，可以当工具书。建议能以后附一些诸如docx文档的模板。
社会学经典巨著，社会学人必看的书目。
王宁先生是章黄学派的传人，小学功底深厚。这本书是学习文字学必读的书了吧。
很不错的购物，很满意，质量也好，还会再次购买，本来自己买的书就多，以后就在当当选购了，敢做敢当当
好书。好书。好书。好书。好书。
这是王宁先生关于汉字形体的著作，对于专业需要的人来水坚持大有裨益。
虽然有点贵，但物有所值，比其他价格便宜的要全面一些，可以作为工具书参考。
书是好书，但物流太慢，而且同期购买的书下单成功后，过了快一星期才告诉我两本书没货了……
质量很好的书，书名是蓝色的，很喜欢，内容也逐层推进，可阅读性强
觉得还可以，还没有仔细的翻看，但是觉得会有收获
很棒。民族志关键在于个体经验的提炼，流言蜚语是一种在权力和可能的镇压使公开的不敬举动变得危险的情景下的民主之声。…在把被指认和报复的风险降到最低的同时也实现了看法、轻蔑和不同意的表达。
学科创制的标志性著作，内容详实，观点新颖、科学
很实用，职场手边常备书，要是有电子的范文就更好了。
不错不错不错
非常喜歡文字學方面的著作，大家小書，通俗易懂！
整体感觉还行，对于办公室来说实用的不是很多
虽然有封皮……但很赃
也是大家名作，对于汉字学研究者、爱好者极有启发。
内容很好，还有案例，格式也有例子，非常清晰。对于自学的人来说很有帮助
Satisfied
很喜欢这本书，本想买pdf版的，但是纸质书看起来更有感觉。
跟想像中的还是有些不一样。总体上感觉还算行吧。
这个作者好能写啊。
著名教授的著作，很不错哦。专业人士读下去，一定对自己有帮助。
中文专业出身，秘书课大学的时候上的是基础课，如今工作需要，公文写作成了必备的课题。希望学以致用。
书非常值得一读!
非常棒的汉字学理论书籍，对自己的文学修养的提升大有帮助。
几乎囊括所有常见公文类型，对公文写作有指导价值
老师推荐的，值得购买。
这是爱好书法的人应该拥有的一本好书。书法不仅仅关乎书法，它还关乎文学、历史、社会、宗教等等，说到底，它是书写者内心世界的外显。“工夫在字外”，学书之法门也！这套书我还差了几本，且读且收集吧！
高端大气上档次 低调奢华有内涵 奔放洋气有深度 简约时尚国际范werwt
很好！值得一看！
汉字，是我近几年的研修主题之一，必须好好学习
书的质量很好，最主要是的配货速度超级快，以后买书的话，还得来当当买，放心。
很不错  速度很快 是正品 朋友很喜欢。
好好好好好
很好的一本书
不错，很好，速度可以。
古文字基础书籍
这套书非常好！我很喜欢！
很好。包装精美，内容精炼。
挺好的专业性强
运气不好，拿到的书中间出现空白页，跟客服要求退货处理。
经典的人类学译著，值得一读
买来学习中
好，，，，，，
很不错，正在学习中
经典名著，名不虚传，大有收获。
内容专业。对初学者很有帮助。好评！
民主的制度本来为何我们不能忘记
好书！宜看宜收藏！
经典必读没的说！
不错不错不错
王宁先生的书很值得一看，建议购买
听说这本书很久了，买来看看！
这个商品不错
王宁先生的名作，学习文字学的好书
特别好用，实用
一直以来都是在当当网买书，因为当当这方面做的确实很不错，当然有一点不足就是学术书籍不够全面，很多书买不到了。这次买的书都挺好的，钻石会员还减价了一点，非常开心，我会好好学习，从书籍中吸收营养。
作者从新的视角对汉字进行分析，标新立异，别出心裁
实用，特别好
不错，值得一读。
汉字构形学导论，期待已久。排版舒朗，字大好读，看着很舒服，读着不费眼睛。很不错！
包装挺好，速度快。书大概看了下，不错
此书不错！
“汉字构形学”旨在为汉字创建科学的基础理论。本书吸收了系统科学的方法，对传统“六书”的精神重新阐发，在汉字表意特性和汉字构形系统这两个基本原则的基础上，提出了适用于古今各种体制的汉字结构分析、系统描写的普遍原理和可操作的方法，自汉字存在和发展的诸多现象中提炼规律，建立有关汉字构形的术语系。 作者以讲座的形式将全书分为十讲，内容丰富，深入浅出，举例详实，对汉字整理、应用和教学有重要的参考价值。
整本书还好
好东西，可以借鉴
构形讲得非常清楚。
非常非常好
非常好的书，很喜欢
还没看，看完再评价。
纸张和印刷不是很好
名人名著名翻译
一直在当当买书，书的质量很好，字迹清晰。
比书店便宜很多，质量也非常好！
经典著作，收藏，好好学习
很好的一本书籍！
很好图书 好评666
很棒啊啊啊
值得一读哦
不错。。。
推荐购买 非常不错
大名鼎鼎 期待閱讀
包装完好，没有坏
一本让你看了之后感到震惊的书！
书本精致，商务印书馆出品。
书能使我知道知识使我绩优异使我习使我懂温暖欢乐悲伤 书能教我做使我知识理想道德文化积极向泼朗 书能使我清与错与坏与非 书世界宝贵东西永远伴我永远我形影离我要读更书懂更知识
book,nice作品,
书不错，值得一看
实用工具书
基本满意，还可以的，不错哈，喜欢在当当买书
极力 推荐
很不错还喜欢
经典！无需多言
學習古文需要知道音韻學和訓詁學的知識，經典作品，推薦，商務印書館，中華書局信得過。
有参考价值
底层的抗争！
很不错的书
一直在当当网买书，很不错，都是正版而且到货快。遇到打折促销，更会血拼。
可以
是一本好书。
包装很好，送货很快,不错！
下次还来买
受益匪浅，值得一读！
总体感觉不错。
名著啊，弱者的武器是一个非常有用的概念
有助于理性的研究书法艺术
还可以，可以看看
发货很快 书很好 没有褶皱
很好的书。
不错，挺好的
好
很好很高兴我以后有机会还会来的
很好。。。。不错。。。。是正品。。。。值得购买。。。。下次还会再来的。。。。
本书的质量不错，买来有空时再看。希望每一个人收到书时都能拿到质量过关的图书。
王宁老师的，有需要的
一直在当当购买书籍，都是正品，发货快，服务一流。非常喜欢，全部好评，还会再来购买的！
书的质量，包装，售后服务都很满意
书不错，印刷清楚，纸质不错。
因为调货，所以多花了点时间，书真不错。
很棒
屯书中，好书细品。
要具体格式不适合这本
满意
简明扼要，写作规范，印刷精美。
公文写作有一定帮助
书还不错。
书籍包装精美，内容经典，引人入胜
非常好的一本书
如题。缺少了中国的内容，一是使其权威性大打折扣，二是对我们来说，借鉴意义也就小多了。
書挺好的。
书质量不错，可读性强，内容扎实，专业，值得购买。
以前借来读过，现在买来一读，很不错。
书非常好，谢谢你们
非常不错，很满意
赞爆！
希望对学习汉字很帮助。
第一次在网上买到正版书籍！！！
不错，好评！
内容专业，可读性强
纸粗糙，有的页面坏了
good.我很喜欢，就是自己一直想买的，很有用啊。
王宁先生的汉字学经典
很不错 是正品 朋友很喜欢 到货速度也很快
好
学术性强，慢慢读
很好的一本书，值得一看！！！！
经典！
很深入的叙述，很好很精彩
值得一读！
特备满意
敢做敢当当
买书就选当当网，装订美，各种好
很好。
这次买书的体验不错，价格实惠，书的质量很好，快递很快。这本书内容丰富而扎实，学术性强，可读性强，是一本很经典的很好的书，很受好评，也很值得推荐！好书就应该早点购入，买来后细细阅读。
趁着双十二打折活动买了很多书趁着双十二打折活动买了很多书
很好看
北师大文学院资深教授王宁先生的著作，“汉字构形学”旨在为汉字创建科学的基础理论。本书吸收了系统科学的方法，对传统“六书”的精神重新阐发，在汉字表意特性和汉字构形系统这两个基本原则的基础上，提出了适用于古今各种体制的汉字结构分析、系统描写的普遍原理和可操作的方法，自汉字存在和发展的诸多现象中提炼规律，建立有关汉字构形的术语系。作者以讲座的形式将全书分为十讲，内容丰富，深入浅出，举例详实，对汉字整理、应用和教学有重要的参考价值。
可操作性不错，值得借鉴！！！！！！
当当网的物流很快，而且都是货到付款，说哪天到就一定能到，比淘宝好多了
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！
当当送货就是快~而且很优惠~买了很多本了~帮同事买的~很好~这本书很好~有范例~
老早看过电子版的，买来收藏的
很精美的书，装帧好，内容好，确实喜欢
又有了一本工作参考书籍
内容还是不错滴
很满意，是很好，值得细细品读！
有一定的帮助，特别是对小白
纸质较好   老师推荐的  只是物流潇湘晨报转圆通较慢
“汉字构形学”旨在为汉字创建科学的基础理论。本书吸收了系统科学的方法，对传统“六书”的精神重新阐发，在汉字表意特性和汉字构形系统这两个基本原则的基础上，提出了适用于古今各种体制的汉字结构分析、系统描写的普遍原理和可操作的方法，自汉字存在和发展的诸多现象中提炼规律，建立有关汉字构形的术语系。作者以讲座的形式将全书分为十讲，内容丰富，深入浅出，举例详实，对汉字整理、应用和教学有重要的参考价值。
不错！值得购买！
物流快，总体不还好，正品。
“汉字构形学”旨在为汉字创建科学的基础理论。本书吸收了系统科学的方法，对传统“六书”的精神重新阐发，在汉字表意特性和汉字构形系统这两个基本原则的基础上，提出了适用于古今各种体制的汉字结构分析、系统描写的普遍原理和可操作的方法，自汉字存在和发展的诸多现象中提炼规律，建立有关汉字构形的术语系。 作者以讲座的形式将全书分为十讲，内容丰富，深入浅出，举例详实，对汉字整理、应用和教学有重要的参考价值。
这次是公司团体买书，错过了100减50，还有100减30，也是很不错的。物流快，图书质量OK，以后继续来
排版、纸质、封面都很赞啊~
包装完好，品相不错，汉字因义构形，汉字有构形系统，作者对汉字做了理性的解读。
挺不错的，内容和需求再吻些就更棒了
这本书是相关领域的精品之作，值得购买哦。
喜欢研究汉字的，值得一看。
非常满意！好！内容详细， 实用，值得购买。
很好看很好看。我说的是真的！
王宁先生的书必看！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
不错，好评！
王宁先生必读丛书
非常非常的好
每个人，每个群体，都有理性的计算。
农民作为群体意义上的弱者，也有其理性的选择。
虽然很少有正面的激烈对抗，但他们通过其他的非正式的、与潜规则类似的手段进行反抗。
表面是弱者的无法抵抗，但其潜在的力量却是不容忽视的。
希望我们都能更好地认识这个问题。
汉字构形学导论
写公文必备书籍
还不错，符合要求，快递很给力！！
非常好的书
网上推荐的书架，公司购买的供主管层阅读
书很好~是正品~~很喜欢！价格合适很干净纸质好~就是快递太慢了~~
经典书目，值得一读
单位图书角买的，包装不错。
这个商品不错~
还没看！！
很不错，工具书
拿到手质量不错，还没开始看，应该会有受益
挺好的一本书，值得细看
好，看了很久的书，终于买了
这个商品不错~
Cishuzhilianghenbang
快递非常快，昨天下的订单，今天就到了，希望对自己有用！
值得一看。
现代元素多:
面广但不深入
这个商品不错~
王宁教授的书，很专业，很棒
内容全面，参考价值大，案列紧贴工作实际！
一针见血
好书，值得购买与阅读！
质量不错，物流快，服务好
这个商品不错~
孚队和北京市政府在一起吧
质量不错，值得推荐。
感觉很不错，送货速度也可以。
书是用来看的，王宁老师的书不错
大概翻几页，感觉不错。
值得你去认真读
课程用书必备
物流速度挺快的，活动价27.5，刚收到，书的内容还没看，看了再来拼，第一感觉还不错。
真正的好书是值得珍藏的，这本书值得
很专业的一本书
为了考试买的，还是很有帮助的，嘿嘿
对研究三农问题有启示
一次满意的购物，好评
还可以，就是还没来得及看
从农民角度写的书，很少的
此书当然要买下反复读。推荐
看了评论选的这本，内容对我很有帮助！
很好
书很好，发货及时
版式和内容都还不错
本书的质量不错，买来有空时再看。希望每一个人收到书时都能拿到质量过关的图书。
不错，很喜欢，送货快。。。
看下多学点，中央文件太多了，不怎么贴近基层
好书
王宁老师的书，还没看，看后追评
很好，很专业
值得一读
早就想要买了，存着心里踏实
质量还不错！
帮同学买的，她很满意，送货速度很快
王宁老师的大作
非常实用！
好书，可读
买来学习文字学
好书~~~~~~~~~~~~
经典著作，值得一看
无话可说了
办公室买了看
还没来得及看，不过学术专著，值得推荐
生生死死生生死死
很好的实务书籍，对工作很有帮助
不用多说了，这本书貌似一直很畅销……
点点滴滴的点点滴滴
还不错，内容挺丰富的
值得一看。
啦啦啦啦啦啦啦
很实用，好好学习
好
快看看坎坎坷坷坎坎坷坷
书质量还可以，具体内容靠时间检验
慢慢读的，头疼
很有用，有需要的建议买
很好，，，
rt
就健健康康坎坎坷坷
内容比较全面，几乎概括了常见的公文类型
不失为一本经典之作，值得一读
看看看坎坎坷坷坎坎坷坷
印刷精美，值得收藏
一针见血
看看坎坎坷坷坎坎坷坷
正版新书，送货速度快，信赖当当。
值得一看，研究底层政治比较好
看看坎坎坷坷坎坎坷坷
内容专业，好。
有价值的好书，非常适合阅读。
课题组用到的书，很有用
对办公人员很有用的一本书。
好书值得一看
好喜欢啊啊啊啊啊
整体不错还行
詹姆斯•斯科特的中心观点是：马来西亚农民反抗的日常形式是偷懒、装糊涂、开小差、假装顺从、小偷小摸和暗中破坏等。这种反抗并不以明确的形式存在历史记录的范畴里，也并不被统治阶级的精英们所认可为一种值得注意并加以防范的现象。然而它实实在在存在，并且以极其顽强的生命力和千万年沉淀下来的传统，潜移默化地对社会形态产生作用。从斯科特对塞达卡现状的分析，我们可以看出，这是一场资本主义对传统农村社会的破坏。然而，随着斯科特的笔锋，我们似乎可以进一步看到使穷人陷入这等困境的并不是富人，而是国家。对于农民在抽象的不可触摸的国家意识形态面前的失语，斯科特否认了葛兰西的文化霸权学说。实际上，农民并不是甘愿忍受暴政与不公的宿命论者。他们能够觉察到自己的处境，并且有着难以消灭的毅力和想象力去挑战精英阶层的管制。
看来啦啦啦就结婚吧
印刷不错，正版书籍，买了很多书。
当当促销活动……
看坎坎坷坷江河湖海
好好好       很好
看来啦啦啦啦啦啦
新书很快，还没看，很是期待
斤斤计较看看
好还不错啦
斤斤计较斤斤计较
很好，值得学习
非常棒！！！
满减买的，实惠！
啊啊啊啊王先生的重要作品
替同事买的，他说挺好的。
给专业人士看的，翻翻还是可以了解一些知识
内容很丰富，刚入职是该好好学习了，加油
非常满意。
书倒是还行，就是想问这个宅急送快递是傻子吗
书很好！自己约束造诣不好，慢慢学，慢慢来！
东东还不错
222222222222222222
此书实用性很强，好！
非常满意，，宝宝收的非常好。
很全面，讲的细致简洁明了，可以好好读读
啦啦啦啦啦啦啦
价格很优惠，活动期间值得购买
很棒的一本书。
看不懂也努力看吧！开启看书模式！加油！
Satisfied
非常感谢大家
知识非常扎实，尽显前辈无私的情怀。
很好，看的很喜欢，正品，喜欢，有帮助
特别的不错。
好评，好评，好评，好评，好评。
好书，文字学必读
已经收到了，发货挺快，书也可以。。。
不错，看起来很好，很划算，性价比高。
发货速度快，图书质量不错。。。。
物流特快啊，这是我等过最快的快递了，就是书的包装有点破损
好书 是实力代蛋卷冰激凌和一多的时候
哇咔咔，很喜欢
可以可以把
没等得起做活动，很好的书
////替同事买的，他说不错。
不错  留着慢慢看  愉悦身心
////替同事买的，他说不错。
给学生买的，已经买了很多次了，一如既往地快
////替同事买的，他说不错。
很好，很喜欢
很实用   买了一百多本书  很多没有塑封  像旧的呢
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
非常实用，强烈推荐！快递给力。
很好的一本书
讲得比较全面，一本不错的工具书。
有一本书品相损坏了，关键是我还要拿着这本书让王宁老师签名。醉了。
还可以，但纸质一般。希望下次有改善。
挺好的书不错不错
不错，发货很快，质量很好，值得推荐
很棒很棒哦，推荐推荐。当当网上质量值得信赖
还没仔细看，输的包装还不错啦。
专业书籍，权威出版社出版，质量有保证，用得到的人都说好。当当这次读书节活动力度大，让利读者，非常赞！服务周到，送货迅速，商品包装完好，很满意。
文章内容丰富，值得拜读！快递速度很快！
这是一部非常经典的作品
很不错的说，受用了，看完给别人一起看
很好，可以好好准备考研啦
书已经收到，包装很好，运输中没有损坏和缺损，给个好评吧，支持货到付款pos刷卡很方便，开具税控清单发票流程较为麻烦，要等货物收到后致电客服开具再快递送达，无法随货物一起收到。
还是不错的
感觉还不错
整体感觉不错
买来后没怎么看
老师推荐的书
还没开始看
考研用的，觉得很不错
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常喜欢啊
非常好非常好，书籍非常棒，好好学习天天向上
王宁老师的书都是精品。
还不错。。
此书很不错
还不错，可以买
买书如山倒，看书如抽丝……
便于查阅，工具书，可以
内容装帧都很好
非常好 不错
物流赞，超级快！
太喜欢了？
不错的书，值得一看哦，也值得收藏，当当搞活动的时候买的，价钱比较实惠，总之很满意。
发货速度快，书不错
很好很好，没想到还能赶上四九折，果断入手。
印刷很好，值得推荐
大家之作，值得细细品读，一定受益匪浅！
哈哈哈哈哈哈哈哈
好
在书店看的，然后在网上买hhh
很好
这个买本以备不时之须的。
好评
书很好，印刷轻易，纸质也很好
好
公司领导推荐的，公司全体员工都发的书，应该是不错的。
好
很不错哈哈哈哈哈哈
这个商品不错
书还在看，外观感觉可以
好书
质量还可以，就是价格有点贵了
好评好评好评好评好评
好好好好好
很好，经典
简单明了，值得拥有
王宁老师是大家
很好，质量不错
喜欢文字学，此书很有创意。
还没看，书的质量是不错的，内容随后再来追加评价吧。
很好
非常好，满意
很好，有很多独到见解
当当自营的比较放心，配送快捷，支付方便，关键是价格合理。
学文字学必备的一本书
当当自营的比较放心，配送快捷，支付方便，关键是价格合理。
好评
当当自营的比较放心，配送快捷，支付方便，关键是价格合理。
好。导师的书
当当自营的比较放心，配送快捷，支付方便，关键是价格合理。
书侧面有点损伤 内容还是很完整的
学习怎么写公文
比之前的汉字构形学讲座丰富了很多
收到了，现在正在看 写得还是很详细
王老师的书值得认真品读。
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
挺好的
内容很好 印刷精美
支持~~~~~~~~~~~~~~卖家
挺好的，值得购买！
很好！王先生的著作值得信赖！
书的内容很好，到货后书脊有磕碰。
质量内容都不错
当当送货还是快，书的质量也不错，但是超过1000居然不能到付，这个必须要吐槽一下，我买了九千块的书，分成了很多单子，太不人性化了。
还不错哦，挺便宜的，买了好多书，慢慢看
很好的书，不错的商品
体系严谨，内容很有启发性
这个商品不错！
好
很好，内容全面……
物流很快，书很不错
书很正规，点赞！
书还行
还可以啊，纸质不错，单位用
还行
非常好的一本书，作者写得深入人心。当当正版书
非常满意
很好，正版当当，支持当当！
汉字构形学的普及读物。
整体感觉还不错，印刷也行。
书非常好！
不错，感觉可以啊！
好书学习用
活动购买很实惠，书还没来得及读
有助于学习汉语言文字学，很经典，值得一读。
包装不错，书籍齐全，加上优惠，很棒~
好书！
公文书写，类型全面，挺靠谱
“汉字构形学”旨在为汉字创建科学的基础理论。本书吸收了系统科学的方法，对传统“六书”的精神重新阐发，在汉字表意特性和汉字构形系统这两个基本原则的基础上，提出了适用于古今各种体制的汉字结构分析、系统描写的普遍原理和可操作的方法，自汉字存在和发展的诸多现象中提炼规律，建立有关汉字构形的术语系。作者以讲座的形式将全书分为十讲，内容丰富，深入浅出，举例详实，对汉字整理、应用和教学有重要的参考价值。
整体挺好的，适合初学者
配送服务满意度
整体挺好的，物流速度一般
书内容很好，可惜里面有缺叶，也懒得换了。
看了好多类似这样的书，终于让我下定决心买它的原因是内容丰富实用、不论是书写还是电脑排版写的很清晰，使用我受益匪浅。实例具多，是我写作无忧的好帮手。
书好，包装好，服务好。
很好，很实用，没有质量问题
全国独此一家。认真读，很有启发
内容比较详实，有相应的举例，整体满意。
很好
感觉50块好贵～我好穷～
好评～
还挺不错的
好
给公司买的工具书，印刷不错
這個還好
还在看～～～～～
商品不错，值得推荐！
方法反反复复
挺好
质张不那么好，但内容很全
Hao
机关事业单位必备书籍
好书，王宁先生的力作，
内容特别实际
还不错。
速度快，质量应该不错
汉字构形学导论好
还好～～～
很好的一本书，有利于研究小学识字教学。
不错。。。。
性价比高！
包装破损，差评
不错
实用的学习工具书。
很好，很喜欢，质量很好，
目前看过的最详实的公文写作材料。
价格合适，物流迅速，不过希望注意包裹的外包装，来的时候包裹都已经破了，书都漏在外面了。
性价比很高
很好
包装破损，一本书有划痕污损，一本书有折痕。送货不专业，选择的工作日送货，结果周六就在打电话，上一次购买也是，没有改进。
好好好还好还好哈哈哈哈哈哈哈
性价比比较高
很不错的一本书
图书内容 不错，包装也很好，值得购买
王宁老师也是开创的一个门派。
实用性较强
体系建构，发人深思。
这本书不错
质量不错，应是正品
发货速度快
经典的书，价格便宜，非常实惠。
质量很好，点赞
不错，好评！
给单位买的，还不错的样子
书是可以的，唯独物流配送影响了我一整天的心情，太让人郁闷了
认真工作好好生活
非常好的书，早就想买！！！！
还没来得及看内容，应该可以的
印刷很清晰，包装很严密，物流快，棒！
挺好的，看着不错
专业
很好，内容齐全
很好
一直都想读的书，一本好书，一份宁静。
非常棒的一本总结西方传播学学者书籍，对于新传学子来说也是是一本很好的工具书。从学术生平、理论贡献和对学科建制这三方面来分析一位学者，清晰简明又非常可靠。非常推荐考研学子阅读背诵。
加油写作练习
很好的一本书，可用作工具书来查询知识，通读下来的话，能对传播学的整个发展脉络有一个更好的把握。
这本书整体感觉不错！
像是一本词典，对传播流派学者类有个整体认识
好。。。。
作为工具书，还不错！作者的思想少了些，百科全书式的拷贝比较多。对于将来想考研考博的同学，人手一本可以节约不少找资料的时间。
还可以吧，包装不太好
像字典一样 里面还推荐了延伸阅读 学传播学都应该看看吧
可以的，虽然还没仔细看
有时候搞不清楚传播学的一些名词概念就翻翻这本书挺好的
质量很好，与卖家描述的一致，很满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这本书的对整个传播学体系做了梳理，很实用。传媒人桌上必备
不错，正版。内容好
无疑是一本很好的工具书，考研空窗期可以翻翻
其实可以看
难得的学术史手册，对60个人物做了框架性的梳理和评价，作为指导和查阅的参考很不错。
给单位图书室买的，很好
还不错，不管是作为教材还是研究专著，都值得一读。
还好
是对传播学知识一些总结和补充，很好，很有帮助。
很实用的一本书，很不错，一直在当当买，信得过
很棒的书，南大的胡翼青编撰，一直想买，终于买到
真的很好，一直都很信任当当，书很好看，很喜欢。。。
很好用的！
质量很好，已经是很久没有看书了！
非常全面。
很好的选择
质量不错 好
质量好，喜欢
挺好的，就是快递太慢了
值得购买。
内容丰富，到货速度还可以。
公文写作者的福音，很喜欢
考研用书，加油
正版 专业性书籍 非常不错
当当的服务很好，正版图书
正版书！很好！当当值得信任！
内容上，作为手册查人名挺好用 包装运送上，书有点被弄脏了
整体感觉不错
包装完好 期待阅读
真的不错。物流一天就到了，质量也很好。
好书好喜欢！
第一天晚上下的单，第二天早上就到了，真是太方便了
可以，值得收藏
初入者还是不错的工具书
挺好的嗯嗯
到目前一直未收到货物
简单，权当是字典了
不断学习！
这本书不错
希望能派上用处。
内容专业哈哈哈
慢慢学习。
非常之不错哦
印刷不错哈
老师推荐买的，希望自己能够扩充知识，对这些理论有个深刻的理解
要写购买心得
不错哟很好么
很就收到了，书很实用，不便
书不错，学习传播学很好的工具书
挺好
挺好的，纸质也好
整体感觉不错
书是全新的，质量很好
好！很好！很实用！
书的质量很好~
还行吧，讲得比较仔细，受用
书非常不错，值得一读
这本书还是很棒的，推荐！
有这本书自己的价值吧
挺好用的一本书
很喜欢真本书，设计装帧都很完美
很不错，老婆要求买的
非常好的一本书，作者写得深入人心。当当正版书
很有用的工具书
各方面都好！
感觉总体不错，货到的很快，性价比也高，以后还会买。
包装完好，物流很快！
十分耐看哦
书很好！！
还可以，实用性一般
包装完好，物流很快！
这个应该是正版的
还不错哦~
包装不错 挺好的
有用的学术工具书。
给我对象买的，看着书挺好的，挺全年
是当当的老用户啦，买过很多教辅资料和书本，当当送货快速，书本印刷质量很高，很喜欢，书本售后也很好！
可以，完了好好看下
商品不错，值得推荐！
很好，值得拥有
感觉还不错
书的质量还不错。包装不好，三本书只是装在一个简单的塑料袋里！书角都被碰扁了！最可恨的是快递慢的要死！准确的说应该叫蜗牛公司，不能叫快递公司！花在路上的时间就不说了，但到了兰州之后又拖了四天，也是醉了！别的网站早上下单下午就能收到货！当当尽然越来越倒退！七八年前的速度也比现在快啊！打电话问客服也是一些冠冕堂皇的话！当当太令人失望了！！！
好书值得分享
整体感觉很好
买来考研用的很好
非常好，非常好
书很新，棒棒哒
非常不错的
大年初三送的 物流很棒
很不错的书哦。爱生活、爱读书！
书特别好很喜欢的一本书
送货速度快，包装完好，我很喜欢。
胡老师的书，果断入手
很好很实用的书。
好
内容靠谱 价格划算
充数
本书特色● 内容全，全书囊括了所有的公文形式，让读者一册在手，万事无忧。● 案例多，针对每种公文形式，都给出了典型的实例，让读者可以照猫画虎。● 内容新，书中的案例，尽量采用最近几年的真实公文，这样更具有权威性。● 讲解细，针对每种公文形式，给出了具体的写作方法，相关规范，让读者一学就会。
唯一一本没有包裹上塑料薄膜的书，导致书的边缘有些脏和损坏，虽然影响不大，但是唯独它一本这样，总觉得不太舒服。整箱子的书都还好，箱子到手都快烂了，走了快一星期物流，大概这是买当当以来最缓慢的一次了- -
很好呀，支持当当，最喜欢在当当买书
好评
整体的感觉还是不错的。
满分推荐！
书很好，多读书
胡老师的，应该支持
服务好 质量好 送货速度快
好
很好，学习的书籍
回头仔细看
送的挺快的
性价比很高
好用，实用
作为参考书
很喜欢，书的内容很充实
主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
非常好，包装很结实，很实用，送货很及时，客服电话解答很详细
诚信第一，服务第一，绝对相信
封面稍有破损，其他还可以。
非常好！
基本满意哦
不错
不错，物流快
好评
很好的get到写作模板   便于写作
很好
还不错，内容很规范
留做资料阅读的
从此不再为公文写作发愁了
挺不错的。
真的很不错
是我非常喜欢的一本书，胡翼青老师厉害！
包装很精致~
挺满意的一次购物，赞一个！
很好，孩子们很喜欢看。
非常有用！
速度很可以上午下单下午三点多就到了
胡男神的新书必须很好(?? . ??)，当当快递很快哉，很快就拿到了
文秘必备工具书
通俗易懂
够速度，是正品
目前来说，是买来做学术研究的；长远看，受益必然匪浅！好书，不做过多评价！
好书，实用，不错
好
纸质一般，其它还好。
选择了60位在西方传播学术史上做出杰出贡献的欧美学者，从学术生平、主要学术贡献、对传播学科建制的贡献和扩展阅读四个方面全方位地介绍了他们对传播研究做出的贡献。
不错哦，几个同学一起凑的，还是很划算的
西方传播学术史手册）库尔特IR·勒温（，—）列奥·洛文塔尔（，—）曼纽尔·卡斯特4（—）4马歇尔·麦克卢汉O—）马克斯·霍克海默西方传播学
很好，值得拥有
很有用，书编的很好，条理清晰而且内容很全。
非常实用！好评哦！
好
学习ing
好评～
质量不错，很实用
很好
送货速度快，字迹清晰，印刷的品质不错，全五分
质量好，价格比较便宜
还行吧
好
介绍的挺详细，还不错
一如既往的好 点赞
挺好的。。
这本书真是不错，买来送给一个新闻传播考研的朋友，她说主编胡老师是她一直仰慕的男神，他的书质量一定很好。还说这本书可用来在复习阶段进行总结和记忆，尤其是如果进了复试，就更是复试宝典，老师肯定会问到这些作者啊代表作啊的问题。哈哈，看来买对了。书的印刷和纸张都不错，封面精美，稍微有点折痕。
认真学习。
非常好  值得购买 下次还来 汗
感觉这本书不错
不错不错不错不错不错不错
当当东西还是这么好，一如既往的喜欢。价格实惠，质量又好。非常棒。特喜欢
赞赞赞～封面好精美，哈哈
挺好的，感觉看后对写作有帮助
正版书，学术性强，对写论文有帮助～活动期间买的，很划算～
能学到公文的写作方式
好棒的书，已经读起来了。
感觉很不错，学起来
不错！一整套都买了！
当当东西还是这么好，一如既往的喜欢。价格实惠，质量又好。非常棒。
完美的购物体验，下次还来
质量不错，很@好
内容比较深奥·
包装可以了
买了很多天了，一直没有看，书的内容确实不错，作者确实花费了很大的心血，但是书的纸质让人很不舒服，一看就是盗版图书，让我越看越生气。
这本书很好，对我很有帮助
罗伯特K殷的个案研究方法的应用，是case stduy研究的经典参考书目。作者在书中运用了十多个案例供读者借鉴，在个案探讨结构、研究路径上能够给予很多指导
书不错，内容很有条理，还有例子，简单易懂。
《案例研究方法的应用》一书试图在一定程度上填补上述空白。本书提供了大量的应用实践和当前对案例研究及评估的应用实例。从引导角度出发，本书在呈现个案应用作为具体例子时，将提及方法论问题或其特性。　　本书包含21个应用案例，其中18个（除了第7章和第10章）来自笔者本人设计或开展的研究。通过接触这些具体的应用案例，有经验的研究者和初入此道的学习者都能在自己的研究中更好地仿效这些技术和原则。本书除第3章含5个应用案例、第8章含3个应用案例、第10章含2个应用案例外，其余大部分将一个应用案例单独作为一章。
书还是挺好的　无论是包装还是内容　　就是没怎么看，
研究方法与其说是一种知识，倒不如说是一种智慧。拥有智慧，回事半功倍。方案研究法一书名副其实，结合其姊妹篇一起阅读，一定会令你的科研有所突破。加油！
好评好评好评好评好评
罗伯特殷的书，对于案例研究者来说是必读经典
特惠时买了好多书，包装都很好，快递小哥也很好，好开心
案例研究的经典书籍，阅读此书对案例研究方法的会有一个基本的了解。
不好  错别字较多   讲解不详细   实用性不强
案例研究方法运用的指南，值得与理论那本书一起购买、使用
拿到书，很是喜欢，纸张的质地非常好， 买了一个多月了，读了三遍，每遍读下来都有不同的收获。我相信，无论是HR、HR爱好者还是非HR，都能从这本书中获得裨益。阅读之中，愈发觉得作者的真诚，能与真诚的人对话，是件幸福的事，能得此书实为吾之幸也
就是都是国外的例子～有些不太好理解～好在方法说的还是通俗
好
非常满意，这是第3版，第2版也买了，章节增加，例子也扩充了，材料框也变了，还有待仔细研究。
老婆很喜欢
书很好，，，就是不知道为什么老是不让我的手机号码绑定当当，无法领券
不错，还有又有看
最初是在李少军老师那本国际关系研究方法上看到的 就买回来了 觉得应该还不错吧
整体感觉不错
非常不错的关于案例研究的方法介绍，实用，推荐！
书很不错，正好需要学习
书的内容不错，毕竟是经典。但是快递差，包装破了，书全都压坏了。
物流出现问题了，太慢。。。。
想买《婚姻价值的变革》中国社会出版社2014年10月出版
很喜欢很满意
案例研究方法的真实案例，可以作为研究的参考
书收到了，不错。
好好好好好
整体感觉不错，非常喜欢，值得一看的好书！推荐。
这套书都不错，嗯认真学习，非常好！！！！
内容很全，有点贵
值得拥有的工具书，学习常备书。
非常精彩的书
案例研究必备神器
给家人买的很实用。关键在于自己如何内化。
案例研究方法的应用
公文写作必备
内容很专业，值得一读。
编得不错比较全面。
感谢 非常需要。。。。案例分析
很好，一直在当当买书，速度 真叫一个快，当天订，第二天就到了，比在其他的平台买书，感觉都快。书也很好，认真学习。
不错不错不错
挺好的对工作有所帮助很喜欢。
有参考作用
很好很好啊
该书内容不错
非常实用 上班必备
工具书，挺好！
包装好，书的质量
研究扎实，逻辑清晰
好，很好，非常好
案例研究的经典书籍
书很好，下次继续购买
经典之作，与另一本配合看，更有帮助
第二天就收到了，速度非常快，书也完好的
可读性很强，很好！！！
挺好
经典书籍，细细研读！
挺好！比较合算。
好～～～～～～
很好，好书！
书很好 搭配那本蓝色的
好
不错，不错，不错，不错，开卷有益
很好
撰写毕业论文必备
不错
内容很丰富
书不错，快递很是给力
和另外一本书一起看最好。
书很好，实用，全面，很喜欢！
非常实用的一本书
还没顾上看
老师推荐书目。
书很不错！
好好好好好好好好好好
实实在在的东野迷，收集他好多的书了，这本也很喜欢
很棒得一本书
很好，正版
好书，经典
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
图书质量很好  值得购买
收货很快，就是快递大哥很牛气，嘎嘎嘎
纸张很好！
不错
我看当当网是想倒闭了，谁的物流水平差就和谁合作。国内火车走四天，市内走两天；投诉找不着地方，找着地方了每输一个字跳出一个弹窗，我日你妈呀，不想让我投诉你明说呀
不错
整体上感觉还不错。
还行。
非常好用，送货较及时。
帮别人买的
工具书，很不错
整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错整体感觉不错
不错哟，很好的读本。
参考书
非常不错啊！
很好
案例多，容易接受
挺不错的
这个商品不错！
很好
整体感觉不错，这次的物流很给力
很棒，我喜欢。
可以的书，发货很快
搞活动买比较划算
当当的物流一向很快，书挺好的，没有褶皱，纸质很好，颜色看着也舒服，是正版书。
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
学习中，挺不错
非常实用的一部工具书值得拥有
很正经又很缜密的科学读本
快递无语。
速度很快啊
包装完整，物流快，非常满意
书收到了，都是我喜欢的专业科研、教学书籍，期待有阅读有收获。
好着了，就是好着了
整体感觉非常的不错，书的质量非常好，我非常喜欢，以后还会经常光顾当当网的线上商城
好书
案例方法的经典
好评
物流很快，纸质一般
好评
嗯，可以，推荐。
把以前退货的钱退给我，别忽悠人了。
不错
对工作有帮助
不错，点个赞
好
商品很不错！
非常满意
加油假期看后评论
好
速度快质量好
不错
一如既往的好
参考
不错不错，价廉物美，下次继续。
挺好的书，适合办公室行政秘书工作
经典书目，值得拥有！
很好
学习一下重庆大学的万卷方法系列
好
不错的参考书，对学习有帮助。
实用性还不错，就是举例内容略微有点陈旧
不错的一本书，可以说非常好！
还没看
这本书对于做案例研究的有很大帮助的。
我很满意
书还行吧，能用。
喜欢
好
报告部分较不错。
好
书是好书，适逢双十一，加上地区偏远，这物流速度，我等的花儿都谢了！整体还好吧。
????
还行吧！就是有错别字！
版本内容有所增添，很好
好评
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
挺好
??~???~
实用
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
对平时的公文写作帮助很大
案例研究的经典之作
不错，试试看
值得一读！
挺好的 包装完整 送货也快
当当不错，经常在这买书
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
感谢快递小哥，书也非常不错
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
这本书包含21个案例研究的应用“实例”，其中18个由作者本人设计和实施，很有用的书。。。
物流很快，书是正品，一直在当当购书。
一如既往的好
特别实用
非常好的工具书，案例很好
不错，很多题材
不错的书，别的地方都没有。
纸张好，无破损，印刷质量也不错。
纸质一般，失望
好书，很好
不错呦有用
正品
图书是机关行政管理和业务工作的查考凭据;是生产活动的参考依据;是科学研究的基础和条件;是宣传教育的生动素材
不错
案例分析的名著，不得不买，仔细研究
一如以往,书不错
好好读，好书
可以
值得一读，有收获！
好用
老师推荐的书
?
学习方法论知识的参考之用，希望不错。
很好
实用，内容新。
不错
不错，好评！
不错，内容十分实用，有例子和各种公文特征
本书浅显易懂，深入浅出，值得一读。
好评
挺好的
真的很实惠，质量很好，发货快。
案例研究方法论的顶级论述
不错
东西好，服务好，性价比高！
翻了一页，工具书。慢慢学习
很不错
好
一般般
书很好，只是自己疏忽买错了
书的质感还是不错的，老师推荐的，读一读
内容有点简
好
简单实用
非常不错的书。服务超满意。
质量挺好的。
对自己的专业能力的提升有帮助。
非常好
好
很好
好
很好
不错
不错，对我这种初学者很有帮助
好！
非常满意
haoshu!!!!
非常非常的好，以后有得学习了，太棒了
新版的，增加了点内容，所以再买一本对照着看。
内容不是很好
1万个赞
包装不错，应该是正品
很好很好h！！
给老公买的，还不错，提升中
还没看，感觉可以。
非常好
1万个赞
不错
完美的购物体验，下次还来
比较适合事业单位，范文太少了
一本有关如何应用的书，又帮助。
挺好的
对写案例研究论文有很好的指导作用
不错
希望有用吧 。。。。
书包装的很好。没有破损。。塑料膜包的也很精致。很久没在当当上买东西了。感觉比以前好了很多！物流也很快。两天就到了
书很好，就是价格有些贵。
好
有趣深刻的语言小品，出门远行必备的消遣读物。短篇幅，细角度，深浅合适，老少咸宜，领略语言文化之美。收了好几本历年合订本，忠实读者，赞。
总体来说，还是挺不错的
之前买过2014年版的咬文嚼字，孩子爱不释手，拿去学校考同学，也考老师，非常好的学习辅导书，孩子超爱！
很好，很实用
一直就喜欢咬文嚼字这本刊物，合集恰好可以满足我的阅读需求，非常棒的书。
非常好，正版，发货快，服务号。
对于咬文嚼字十几年以来对文字的精益求精十分敬佩，赞！！
内容不错，比书店便宜。
很好的存本，做学问学知识，就应该溯本清源咬文嚼字。
不错
每年买合订本，遗憾的是32开小版本真心不喜欢。希望有大书。里面内容丰富，与时俱进，非常适合闲暇时候翻读，又有趣又长知识。我和儿子都爱看。
还不错
平装也不错。大爱咬文嚼字。现在大家需要这样的书。
希望有用
买了 很多年的 合订本了，语言文字知识丰富 可读性强。对于一些 词语辨析 俗语成语 来龙去脉都说得很好 ，
实用继续支持
自己的职业是编辑，听前辈们说一定要看下这几本书，来提高自己的文字运用能力，现在入手了几本，还在看，觉得内容充实，还是入手的不错！
还不错
价格便宜。分析很透彻，值得拥有。极力向中学生和中学老师推荐。
很好，很快，不错，感觉贵了些。
中小学（高小）生语文高分必备！文章深入浅出，从小处说起，说理透彻，语源可靠；并尊重多家言论，真正的百花齐放。
质量很好
挺好的，自从在学校图书馆借2003年合订本看过之后，就念念不忘了，信息量大，是语文学习的好工具。
考公务员必看的书籍
一直喜欢这本刊物，从创刊至今全部购买，今后也会一直支持下去。
质量不错，内容还没有看。
挺厚的一本，如果换成稍大点儿的版本就好啦。之前专业课老师还推荐过可以一读，好好读读吧！
内容很全面。
听讼，吾犹人也，必也使无讼乎!无情者不得尽其辞。大畏民志，此谓知本。
刚看，实用，到货快
以前一直看这个杂志，最近不看了，买本合订本收藏吧。
昨天定的，今天就收到了，速度很快，内容还没看，希望有所帮助吧，
这套书我一直比较喜欢，这次终于趁着打折买了。
好
对于我作为编辑来说，非常实用，书籍很好，包装严实，到货迅速，好评！
很好的书
给儿子买的书，现在他有些看不懂，等大些再看吧
不错，是我想要的
学习，可以用这本书解决零散时间，点滴拾零所用
好
好好好，很好，这系列的书都很好，读好书，开卷有益
还行
正版图书，装帧精美，内容扎实！！
非常满意
很喜欢这套咬文嚼字
精美的图书！
有塑封。包装很好。
不错挺好的
刚刚收到，待认真学习后再来评价！
好，不错！
给老爸买的，老爸收藏。
不错
天凉好个秋，扫书一箩筐，趁此好时节，好好读下书
好！
我就想问一句 啥时候能来货
很好,
给小孩买点书，我也顺便读读。快递超给力。
书籍包装很好。内容挺实用，有范文，需要这方面的读者别错过了
N次采购，这次快递很给力，本以为要好几天，没想很晚下单第三天就到了，内容丰富，纸质好，
效率卖家，东西也不错！
发送快，质量保证，非常棒
?,,,,,,??
正品图书，好评
加油加油。生意欣荣
值得收纳读的书
不错
这个商品很不错，内容也很喜欢。
可以
非常好的书，很喜欢
还没有详看，看了之后续评
已经买了前些年的了，喜欢看咬文嚼字，不光和专业有关，还增长很多喜闻乐见的知识。
好
活动买的，很实惠，很好！希望对儿子的学习有帮助！
很好。
收到了，包装很好，读完补评！
包装不错
看了很有帮助
不错，里面是彩色
内容很不错。
好评
缺货了好久，一直在买。
不错
可以作为工具书，没事就看看，能不断提高。
还可以
好。
非常好，上午就到货了。
终于买齐了。
11
孩子爱不释手
不错
好评
不错啊 还会来的！
不错
质量不错，发货速度快。
不错，这次活动囤的。
物流很快，包装完整，印刷质量很好。
同学推荐的，不错。
通常研究社会学的人都比较有社会责任感，尤其是实证考察的研究，这本书有极强的可读性。
不错的一本书
不过是黑人区的又一天。 不过是作为旁观者从内部观察生活的又一天。
一直在读
包装和质量都挺不错，很喜欢，发货速度很快，以后会再关注的
同一订单另一包没有同时送达，很遗憾。
城市社会学芝加哥学派的典范之作，社会调查学术报告的经典，学术价值非常高
很好！
城市社会学的书，对社会的阶层关系在城市空间中的表现做了独到的分析，值得入手
很好，非常满意
很不错很不错很不错～喜欢这本书很久了~\(≧▽≦)/~
物流速度还是很快，只是因为少了一本，所以评价迟了
因为李健认识了熊培云，因为熊培云开始接触社会学，社会学必看佳作！
很好！
国外的街头研究很有一手的，不知道这本如何。上学时读的街角社会，现在还记得。
很好
地下经济、黑社会，非亲省经历者，很难理解。这本书可信度很好，文笔也不错，读了震撼人心。
速度挺快，书很干净整洁。
一直想买的一本书，社会学爱好者可以看一看这本书。
有用的书
作者积淀了十年，现在已经很少能发现这么有情怀的书了，是一本真正沉下心来做学问的书~
不错
书的外壳有一点压缩的痕迹，估计运送的时候没有注意，其余还行。
先收藏再慢慢看
发给个人的想法是人工发个图我认识个地方而广泛的覆盖的体验环境十分团委给打个电话的烦恼发个非官方人社部的图腾浩特听话的防护套软件的消费有人
送货快！好评！
经典之作，把事情说透了
值得收藏的好杂志
学术参考资料
正版书，价格实惠，发货很快，服务不错。
内容经典，包装好
很好
Very Good～
看到同学买的精装好好看 ，下次我要买精装！
“小书馆”是一个成系列的普及读物，篇幅虽小，但语言通俗，可读性强。它虽没有“大书那么洋洋洒洒，但却不缺精华，令人受益匪浅。为一般大众可读，可懂，可藏。本书堪为专题研究曾国藩修养，治事和读书方法的最出色的著作之一。
OK
曾国藩治学方法（绝版的民国小书馆，绝版60多年，民国名师细说国文的趣味）
很好，
书不厚，但有干货，可以看作理解曾国藩的入门读物
很喜欢这本书哦，一买来小的就迫不及待的看起来了
书不厚，但非常不错，可以看作理解曾国藩的入门读物
很适合中学生急家长阅读
《曾国藩治学方法》是一本小书，32开本，加前言不过186页。作者也不知名，为研究历史的民国时人物，名为胡哲敷。但在我看来，这本小书却堪称曾国藩研究著作或准确说曾国藩思想评论之经典。作者萃取曾国藩思想精华，加精要评论，遂成经典。“学”体现在家庭日用间“学”是大概念，不仅仅是学问的“学”，当是“事事洞明皆学问”的“学”。按照《说文解字》的解释：“学，觉悟也。”有所悟，才是学，否则，就是白学。曾国藩自己的解释则是形而下的，“今人都将学字看错了，若细读贤贤易色一章，则绝大学问，即在家庭日用间。”(p18)子夏曰：“贤贤易色；事父母，能竭其力；事君，能致其身；与朋友交，言而有信。虽曰未学，吾必谓之学矣。” 学与未学，是看做得如何。也所以，作者认为，这五百年来，能将学问在事业上表现出来的唯有两个人：一是王守仁，二是曾国藩，作者对曾国藩的评价更高。他认为，王守仁上等资质，而且做上达学问，就是形而上，是心学集大成者。曾国藩中等资质，甚至自认为鲁钝，做的是下学功夫，可以学，容易学。相反，学王守仁，弄不好可能走虎入魔。这是对作者探讨的“学”，我们做个理解。
很厚像字典一样
前些年曾在旧书店里觅到一册1935年中华书局版的《曾国藩治学方法》，不到两百页的小册子。翻看目次，从曾氏之修养人品，讲到治事、治家、治军、治吏，最后到治学读书，言简而意丰，蛮有意思。可惜品相太差，价亦不廉，便作罢了。没料到今日得见重版， 确为幸事。 古人所谓太上三不朽：立德、立功、立言。近世以来，唯曾氏得其全。本书大约以此为序，最后道及读书治学，所占篇幅最多，这也是其他关于曾氏的书籍所缺的内容。今日世风只重事功，此类书籍已有太多。而要了解曾国藩的学术与文才，从这本民国著作入手，当是不错的门径。
整体感觉不错。
小书房这套书基本都收了。开本合适，内容选材好，曾国藩的个人成就令人佩服。希望能取其经验为己所用。
习惯了咬文嚼字
曾国藩是近代立功、立业、立德等三不朽方面都大有建树的大家，放在历史长河中也是杰出人士。
书很好，很满意，发货快，谢谢，还会光临
印刷字迹清晰，纸质是这几本小书馆系列里比较好的。
掉页现象略严重
一位真正的大儒，其德言行均是我们学习的榜样。
不错，增长知识
很喜欢研究曾国藩，买这本看看。属于小册子，内容还没看，应该不错。
传承中华文化，值得阅读的一本书
书的内容和质量很好，我网上买书都是在当当买，我信任当当，每一次都很满意。
非常好的内容！值得阅读！
湘乡之种种，可供版行的东西，应该不少。出版社当然可以继续努力的。
原价28元，让利到23.4元，运费5元，指望能在当当网买便宜，可……无语！
2015年9月1版1印，双12半价购入，感觉挺好。
想买2014年
这套小书，从民国开始，涉及方方面面，篇幅不长，但立意不错，值得一读，共两辑20本，我够的10本，继续努力，买全最好，也许还有新书出版
不错
很好，质量不错的
很好的一本书
朋友推荐的。
不错
好书！值得好好读！应该好好读！
赞爆！
质量还好，读之有益。
还好
图书质量不错，符合预期！
很喜欢
学习曾国藩的治学精神。感谢当当优惠！
内容很赞很喜欢，感觉对学习很有帮助～
这本书非常的不错
正版
小书馆系都不错，内容可读性强，知识面广
很好
一般般吧，没什么收获
好书需要慢慢品，开阔思维！
实用有效，引人思考，反观自己。
包装完好，内容值得期待，发货速度快，满意~
有必要学习千古完人的学习方法
书是好书，对文字及文学的修养大有裨益。不过，书本的装订问题太大了，刚收到，翻了十分钟，前面二十多页一张张掉出来了，哎，怎么忍心去翻它啊？但书不翻，它还有价值吗？
每次当当打折都忍不住买，实际好多买来连塑封都还没拆，看不过来。外观完整，天津和成都当当库房对书的包装运输都还不错。
价格合适，发货速度快，纸张和印刷质量较好
好评，值得收藏。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好书好书，质量好
用心做的杂志，看合订本更省时省力。
好好好好好好好好
好
送货速度快，商品还可以。
当当正版好书，纸张好，内容不错，价格实惠！发货速度快！送货服务好！
晒个书香节活动买的书。。。。。有20本吧，反正收到货整整一大箱。每本质量都挺不错的。有活动价格都很便宜，而且物流也快。一直在当当买书，经常有活动挺不错的。全满分好评。阿加莎的书经典。推荐。好评
内容很好，值得一读；配送服务也不错。
在书店看到的这套书，到收到的书的纸张没有书店的好，很粗糙
速度很快，周五晚上下单，周日下午就收到了！
好书，非常好！
好
小开本，方便携带
給孩子的。
小书馆这套书都不错，言简意赅，携带方便，精致负责
很好很好的书，快递给力，赞一个
作者写得有见识
图书装订很精致，很满意。
至今仍有很高文化价值的小书
前几页有些脱落，换货很快。
小书经典之作
性价比高
曾国藩，大儒，很值得用心读一读
很好的资料性读物。
准备好好看看，应该不错
孩子很喜欢
大师好书，培养境界。孩子必看，大人必读
一直在买，不错
当当的书非常好
完美的购物体验，下次还来
小书馆的书拿着很方便，看着很舒服
虽然是13年的，仍然非常非常好看
内容扎实。
不错，一个个短篇，涵盖很多，增长知识。。
好评！这几年买书都是在当当，售后服务好，无忧。
喜欢很久，很不错~
这是一本处世学习的好书，可惜尚未读完
书不错，观点很有趣，对学习 语文有帮助
图书好！快递服务好！非常满意！
学到了很多词的用法。很喜欢。
非常好的一本书，看了很有收获。
性价比很高
经常来当当屯书，价格比较优惠。
一直在当当买书，很实惠。
刚刚收到，试看了一下，速度还可以，包装不错，不过质量还是不错的，我很满意
每期合订本必卖，所有中国人都该看的书/。
很好的一本书
很多年一直看这个，好书呀
这个系列已出的都收了，会继续收下去。
很不错，虽然买错版本了，好在便宜，在买就是了，反正这个也能看的就没退。。。
精简版的曾国藩传！
塑模封的完好。好评
小书馆系列最佳。这是一部民国人对曾国藩的解读，有关人生的各个方面，值得认真学习，永远收藏。
传统的书籍
好书值得一看
不错，好评！
值得每个力求有为的人阅读
很喜欢
物流迅速，派送快捷，绝版的民国小书馆，看民国名师娓娓道来
长知识必备工具书~ 需要耐心地读下去，记下来。
不错，值得看！
内容感觉一般
这一系列的书都不错哦
好，正是我想需要的
整体感觉不错，开本很小便于携带
每天都在看，感觉会看很久
民国人的总结
每年买一本
好书，非常不错。
不看不知道以前那么多用错字的时候
正版图书，发货及时，未细读，粗略浏览，感觉不错。
再不收藏以后就没了，很好很满意！
内圣外王的典范。推荐购买！
真心不错！很多词语和知识活了20年才知道。?
2015年中国好书,中国图书评论学会、央视一套“世界读书日”好书盛典联合推选!其颁奖词说：两位作者出自名门，一生浸淫于文史书画，可谓大家风范。这是一部普及文言知识的精品之作。
好评！！！
书相当不错
实惠，当天买当天送到，质量也不错
这个系列应该保持
书不赖。
这个系列不错，看了介绍之后很心水，货比三家，当当活动最划算，精装小贵，先入手一套平装～
这个是老婆看的，不太清楚
我不屑于评价包装、纸张等外在的东西，重视的只是字里行间的飞扬！好书当购！
不错的图书，就是发货比较慢
书的质量不错
每年必买，好货不用多解释
书的质量不错，可读性高！一直都在当当购书，性价比较高哦。
包装好，送货快，质量不错！
好好学习啊
书籍的内容很好的。
书很棒，我很喜欢，会推荐给朋友阅读。
不错，好评！
专家著作，实例较多，值得购买。
知识面宽，不错
物流送货的速度可以说是很快的，店家的服务态度也可以说是很好的，价格也可以说是很公道，最重要的是货非常好。以后会经常来看看其他好东东，希望做的越来越好，受到更多客户的欢迎。
做文字编辑工作的，多读读，丰富一下阅历。
很好的书，印刷很好，排版不错
包装稍差了点，但重要的是内涵
本书为小32开。在当当搞活动时买的，5折，挺划算，一直在当当网买书，很不错，写评论有积分，积分可以抵现，当当真的是良心卖家。
图书很好，包装不错，送货及时，服务态度好，赞。
不错，不错，不错。。。
永远不会过时的书，语文杂学。
非常好的一本小书。
语文积累工具之一
当当什么时候能把包裹打结实一点
书是我爸爸收的，也是给他买的，他很满意。速度真是快！嘿嘿！
经典好书，值得收藏
正品！比市面上便宜
努力成大器，秘诀在此
商品不错，可以好好学习一下。
适合慢看的，有点像工具书
书不错
心仪已久的经典之作，趁活动果断下手，先收着慢慢品，深入看了再详细评论。当当的包装太薄了，有些书又没有塑封，加上快递磕磕碰碰的留下伤痕，让人看了不舒服，希望再改进下
好
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
年年买 提高语文水平
这套篇幅不长的小书几乎本本精品，是了解经典之外的必须补充！精彩的小书系列！赞！
速度快，第二天上午就到。
不错不错
有内涵的一本杂志，合订本看起来更过瘾。
满意
非常满意，很喜欢
这套书很值得拥有，小书不小，内容都是大家手笔
很好，喜欢
小巧精致，喜欢！
内容不用说了，一如既往地好，送货快
《小书馆》系列丛书，收入20世纪初以来绝版或者版本稀少、至今仍有很高文化价值的文史作品。名为“小”，意味着篇幅小，使读者在短时间内可获得一方面的知识精粹；即便是大论题，也会找小的切入口，具体而微，从小处着眼谈大问题，使阅读饶有趣味。本系列拟出版100多种，首辑收入十本。
双“十一”买的，性价比不错，小孩喜欢！！建议经常搞这样的活动！
很好
好书。这次双十一价格很给力。
挺好的?
不错
还行
这个商品不错~
对于二年级的孩子有点难
这个商品不错~
我认为总是文字在评价确实不够，希望当当能让大家发个照片，这样有助于大家买书时候有个参考
《同步辅导与练习》对学习王力《古代汉语》十分有帮助，学生不必说，自学者也建议入手。看到有人吐槽《古代汉语》是繁体字，忍不住哂笑之。读写繁体字是学古汉语的基本功，如同搞音乐的视唱与练耳，是必须掌握的。
宝贝收到了，挺好的！
这是一套很好的书
好评
好评
好
聚划算。
这一个系列包装都很普通，但是不得不说，那时的文人认真，文章真是漂亮，看着不经意，却处处有惊喜。
很好的一套小丛书，性价比高
是研究曾国藩为什么成功的一本好书！
这套书买了很多本，内容很好！
喜欢的，就买了
好
记得孩时吃丸药，常常喜欢把外面的糖壳先吃掉，尝一尝里边的苦味。久住在都市中，常感觉得我们沿海省市所谓物质文明，不过像丸药的糖壳，实在的生活是要在这糖壳底下去体尝。——陈岱孙
还是喜欢纸质书本的感觉！
非常喜欢！
好
好评
曾国藩，古今第一完人，高山仰止！
好评。
提要钩玄，有助于帮助进一步读曾国藩的原著，美中不足的是封面的颜色易剥落，太难看。
纸质毛糙
很好！
好！！！！
不错的，很好。
很有启发
偶还来哈！哈哈，要记得偶啦
蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错
小书馆系列的书都很经典，很喜欢
挺不错的，近来对国学比较感兴趣
hao
???лл?
开卷有益
五分
很好
不多说，好东西
学习
好
书不错 趁活动时候购买 价格也合适
好书
非常满意 内容不错
小书馆系列必收，大家小集，看起来轻松惬意
讲述曾国藩一生的为学处事方法不错
物流赞，超级快！
一如既往的好
好书一本，认真体会。
书很不错，值得细细评味
书虽然小，但是信息量很丰富。值得好好读读！！
赞爆！
当当网是我购书的首选网站，这里书籍齐全，有优秀负责的出版社，有许多精品书籍。非常满意，是我想要的书。
买的稍微早了些，没赶上书香节买，却赶上书香节评论 ，? 装帧，印刷，物流都不错，五星
好
这本书不错，我很喜欢。
好
东西好，服务好，性价比高！
好！
好好
很好，小书馆系列每出一本都要买。
好书，值得一读，希望孩子读了增长知识！
好得很好！好得很！好得很
很好。
近代的圣人，学习他如何治学的
好评，不错！
呵呵
不错，好评！
好
好书，发书快，包装好。点赞。
不错的小书，很喜欢！！
小书馆系列是真爱
卖家的服务态度好
书很好，就是快递太拖拉，别让快递毁了当当的名声
不错的书，收藏，慢慢品
好
不错，好评！
不错
小巧好书，短小亦精，有见地！好！！！
好！
双十一抢购的，很不错！
21元的价格还是偏高了。
赞爆！
正版好书，内容不错，价格实惠，发货快！
亚里士多德曾说，一个好的社会，一个好的公民，必须要有社会感，每个人都应对社会承担起自己的责任，因为这是我们共同生活的社会。公益基金会关注贫穷，关注弱势群体，关注人类更长久的利益，但并非直接进行收入再分配。而是通过对教育、医疗、科学、艺术等领域的资助，扶持对人类未来至关重要的项目来全面改造社会。 　　从宏观角度来看，人类不断制造出新的财富，而现有的财富也不断在每个人之间流动。让财富流到最需要它的地方，让社会变得更好，这是财富的责任，也是多数人的愿望。     本书作者资中筠先生以84岁高龄，奔赴美国实地考察，写成此书，其心当为后辈者领。
资中筠先生是我特别喜欢的作家。她的《资中筠自选集》（五卷）、《老生常谈》等书总是娓娓道来，让人如沐春风。中国现在需要资中筠这样敢于讲真话的学者。为她的学识所折服，为她的人格所敬仰！
资先生新书针对财富和公益事业进行了阐述和分析，财富既有权力和创造力，也有责任、自我改良的能力，同时也兼具包容性，能使越来越多的人受益，实现自由、平等、博爱的理想。
此书对我国当前公益扶贫、全面建成小康社会具有现实指导意义！对深入正确认识美国十分有益！值得老中青年人、尤其是各级党政领导干部认真研读。感谢资老先生辛苦著作！
非常喜欢资中筠老师的书！原本想买《财富的归宿》第三版，可惜没有了。现在这本《财富的责任与资本主义演变》出版了，一定会有更多的惊喜！已到我手中，我就慢慢品读吧！
非常系统的叙述了美国的公益发展历程，很客观，资先生的作品有保障的，推荐。
我是从事慈善事业的，希望能够从资先生的这本著作，受到更多开拓工作思路的启发，从而把事业发展好
资中筠先生的美国慈善基金会研究的第三版，本领域国内研究的开拓者。
懂得财富的应用比仅仅追求财富重要得多。对“如何把资本引向对社会有益的事业？”有了一个全面的了解。好书，值得收一本哇~
西方的资本家并非马列主义者所称呼的吸血鬼，他们赚钱后散财做慈善，比某些自称解放者、大救星高尚
通过美国近代历史的演变，阐述慈善基金会的发展历程，不同的社会进程改变着基金会制度和扮演角色的转变，值得一看。
资本有其两面性，其实就像一枚硬币，有正和反面，就看你怎样使用资本吧
知识分子！知识分子！！知识分子！！！与作者想必，成天得比得比的那些人啊，就是一个认字的，连读书人都算不上啊！作者的《自选集》也推荐！
很有启发性的一本书，家族资本的积累并没有进入主流经济分析框架，这本书在这个领域做出了贡献，十分受用。
非常好！资中筠先生写文章总是言简意赅，还有深度。长知识了！推荐购买，做得收藏！
对内容不太需要，但冲着作者买，她是个真正的学者，一个有良知的老知识分子。欣赏她的治学态度……买来收藏，以后再看。
这本书比较厚重，不方便拿到交通工具上去阅读，所以还放在家里，正打算最近开始看，好书值得收藏
以前买过第二版，但这次增加了 不少心内容，又是精装，所以又买了一本，收藏之！！！
我们太需要一本讲慈善的书了。另，资先生是知识女性的杰出代表，永远保持思考的头脑，粉她。
刚接到骗子借当当网行骗！说这本书有问题，气死我了
拿到手封面已经褶皱扭曲了，不影响阅读一般懒得换，反正自己看又不是送人。
资先生的书终于又出新版了！非常典雅大气。用心收藏。
对于全面了解美国公益组织的发展大有裨益，学术性不是很强！
又发电子发票  我写的是纸质发票啊 还下载不了
《财富的责任与资本主义演变：美国百年公益发展的启示》是第一本由中国学者撰写的综合介绍和分析美国公益事业发展的著作。作者资中筠先生探究美国百年公益事业的发展，深入本源，提出了一个引人深思的话题：如何把资本引向对社会有益的事业，为“唯利是图”的资本找到有效的驾驭和引导之道。　　在《财富的责任与资本主义演变：美国百年公益发展的启示》中，作者根据最新的考察和研究，发现一种新的公益模式正在兴起，主要是利用资本的特性，寓公益于商机，不仅授人以渔，而且要掀起一场渔业革命；不再视穷人为单纯的捐助对象，而是潜在的创业伙伴。毫无疑问，这种“致力于改变游戏规则的革新”的成败，不但是对美国以及资本主义制度自我纠错的革新机制的考验，而且将对全球产生深远影响。
很好，一直信赖当当！
很好，一直信赖当当！
很好，一直信赖当当！
很有含金量的书
好书！！！！！！
正版全新的图书，送货也很及时。希望当当可以出更多的优惠活动。
理性的声音在当代中国太少了，因此格外可贵，但这从反面证明了社会的不正常。中国要发展，保障和落实言论自由十分重要，这是进行全民启蒙的必要条件。只有经过启蒙，理性才会在公共讨论中占据上风，从而避免社会陷入激进主义，甚至暴民政治。
书的质量很好，是正版全新的，包装很好，值得购买。卖家服务好，快递也快，好评
还没有看，看过再来评论
如何认知不平等、不合理的起源
很不错的书，早就想买了！
非常好，期待已久！
非常感谢当当网祝当当更上一层楼
了解西方，取其精华。
很不错的一本书，值得推荐！！！
帮人买的，还不错
特别喜欢资中筠先生 所以先收下 在慢慢读
资中筠的书，多看看
太棒了重温一下。
作为爱书之人，很喜欢在当当买书，种类多，价钱便宜，要是赶上搞活动，那是更划算了！这次又囤了一大堆书，还是用箱子包装送来的，都有塑封，包装得很好，快递小哥的服务态度也很好，赞一个！网上推荐这本书，买回来好好读读！！
营利与非营利相结合的新公益，可能孕育着一种资本自觉的革新之道，其核心就是改变资本“唯利是图”的本性，让资本为每个人逐利。
很好很经典
国内第一本也是最好的一本。
好书，值得一看。
经典必读，印刷很好，整体很不错的图书。
包装不错，整体感觉也都很好……
每次都会买很多书，觉得书籍给我们带来的东西不仅深入内心，而且让人成长，每本书都有不同的收获，不同的体验！让我们都来读书，用书籍充实自己！
这本书还算不错！这本书还算不错！这本书还算不错！
可以不错很棒
同事最爱 包裹很严实 速度快
很好值得一读，扎实有用的作品，赞赞
是第一本由中国学者撰写的综合介绍和分析美国公益事业发展的著作。作者资中筠先生探究美国百年公益事业的发展，深入本源，提出了一个引人深思的话题：如何把资本引向对社会有益的事业，为“唯利是图”的资本找到有效的驾驭和引导之道。
讲真话的作家，赢得读者尊敬！这次所购的书，感觉有品味，也早平时一直想拥有、一直关注的，这几位作者的书读多了，感觉到什么样的书才能称之为书！以前给当当提过，现在还要提，当当应该恢复之前在包裹里附送便携的袋子，既能给读者提供方便，也能起到给当当网的宣传作用！
好书一本，值得一读。
很好！
非常有价值
这个对于做公益，理解社会责任很有帮助
非常棒的一本书！受益匪浅
买了，还没看，属于社会学范畴
好书，观点独到
一如既往的支持
读书日买的，今天刚拿到手，外包装箱还可以，未出现明显破损，书本多数有塑化膜包装，未造成损坏，比前几次要好多了，希望当当关注细节，越做越好！
资中筠的书都不错，收藏。书做得也可以，简洁雅致。定价比较高，打折时入手还是很划算的。
发货很快.
书相当不错
质量包装很不错，发货速度很快，好评。
挺好的，买第二次了
好书啊好书！
反思财富与慈善的关系
好书，能看一阵子了。在书店看到的。
挺好的的呦
速度可以，书不错，是要找的
书非常不错
这个商品不错
好书，我喜欢
很厚重的书，还没有看
我看了感觉很好！！！很好！！！我看了感觉很好！！！很好！！！
帮人买的，赞
好书，阅读中
好书，阅读中
书不错，值得购买，还会再光顾。
很好！
经典书籍，的确不错
发货速度不是一般的快
我选的书都是很多人推荐的，很值得买来看，以后也是有用的。
非常喜欢，读后受益匪浅！
很好，值
好评
一直在当当放心购物，每次买书都是一次满意的网购，书绝对是正版，关键是价格比较实惠，物流真的很快速，高效，一般第一天下单，第二或第三天就能收到。以后会更加支持当当，希望活动力度能够更大！
读书人的心灵是可以随意游弋的。当你拿起一本书的时候，你便会走进不同的世界。在这里面，我们观看着别人也审视着自己，读书是净化思想的一剂良药。读书吧！
好
书很不错，摸着很舒服，有收藏的感觉
还没有看的，希望有帮助
整体感觉不错~
好
好评
书到的很快，包装不错~
看看老美的演变
书很好书很好书很好书很好书很好
像朋友在深夜跟你在叙述，叙述他走过的千山万水。那么多篇章，有温暖的，有明亮的，有落单的，有疯狂的，有无聊的，有胡说八道的。当你辗转失眠时，当你需要安慰时，当你等待列车时，当你赖床慵懒时，当你饭后困顿时，应该都能找到一章合适的。
当当网挺好的，买了好多书。
书不错，包装很好
资先生，保重身体，其人其书，都令人敬佩
好
好
太宽泛了
非常好，推荐
好
很学者的书，不适合一般人看
非常满意，很喜欢 财富的责任与资本主义演变：美国百年公益发展的启示
非常好
支持卖家,宝贝真不错
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
iii
好
有点不同，但质量很好，也很漂亮，价格很便宜。还会再来。赞
物流太快！！！一天就到了！！！不错！！
还没来得及看，一看要抽时间看完
书的质量，包装，售后服务都很满意
不属于非常白，但足以满足日常应用，快递次日送达，挺快的
图书在促销时购买还是相当合算的，满意当当的速度，满意当当的服务。
?壬?λ
不错的书籍，不错的地方。
非常满意的一次购物。
非常满意！
非常满意！
送货及时，质量好。
不错
书不错，非常喜欢，内容丰富，包装完好，我会好好欣赏，以后继续光顾当当
赞爆！
资先生是我的偶像！
还没来得及看，书的质量不错，看完再来评价。
应该不错吧哈哈，包装和排班都好，值得读一下
物流赞，超级快！
这是一本非常金基德的图书，我很喜欢！！喜欢在当当上继续购物！！
整体感觉不错(1)	性价比很高(1)	印刷很正(1)	纸质好(1) 排版不错(1)	包装
换物流
好
最好最全的中文图书网站，当当的图书品种齐全，价格便宜，服务一流，图书的质量也很好，物流也很给力，一如既往的信赖当当，在当当购物很多年了，今后还会一直在当当网购物。
这个书是非常好的，当当送货快，包装好，性价比高，买的值。
好！
好！
这个商品很好
很好啊！首先是物流上很准时很快的。其次是当当的包装上每次包装都是很爱护书籍的。再者快递员配送态度给力和气。最后，书籍内容由于很多是朋友或者其他推荐买的，有待进一步阅读然后给书友一些参考！
下次还来买
不错
文化传承功能,书籍使得古人的智慧结晶能保存下来并传给我们
好评
经典大作。
东西好，服务好，性价比高！
先收藏了，以后慢慢看，目测是很不错的书，相信自己选书的水平。。
书不错
邮寄速度很快，快递小哥很亲切很耐心。书当然是很喜欢的，只是因为包装比较简陋，书有些破损，望改正
很有启发性
good
好评
不错
书好，物流快
不错，好评！
资先生的书，必须读
很好，没有问题
好书
值得所有人看
在《财富的责任与资本主义演变：美国百年公益发展的启示》中，作者根据最新的考察和研究，发现一种新的公益模式正在兴起，主要是利用资本的特性，寓公益于商机，不仅授人以渔，而且要掀起一场渔业革命；不再视穷人为单纯的捐助对象，而是潜在的创业伙伴。毫无疑问，这种“致力于改变游戏规则的革新”的成败，不但是对美国以及资本主义制度自我纠错的革新机制的考验，而且将对全球产生深远影响。
不多说，好东西
待看
还没来得及看内容，外观上整本书字迹、纸张、包装都很好，是正版。
好书
这本书写得很好,希望大家有机会阅读.
发货快，态度好，质量不错
好评
资中筠老师的书，必须是要读一读的，受益匪浅。
好
很有启发性
很好
公益领域的拓展性读物
好书，值得推荐
很好(?▽?)
好
敬重资先生，这本书要当教科书来读。
好
历史很重要，读史明今，值得一看，活动买的，值啊值。
整体感觉还是不错的哦，挺实惠的一本小说
非常满意，很喜欢
资老师的又一力作 拜读下
好，物美价廉。给力 ！
好书好书好书
先生的治学精神值得学习
不错
正在阅读，即将评价。正在阅读，即将评价。正在阅读，即将评价。正在阅读，即将评价。正在阅读，即将评价。正在阅读，即将评价。正在阅读，即将评价。正在阅读，即将评价。正在阅读，即将评价。
作为第一本由中国学者撰写的综合介绍和分析美国公益事业发展的著作，很不错~
好
先生的治学精神值得学习
很好的书，值得阅读！
整体感觉不错
好
好书
好书
满意
满意
喜欢
喜欢
不错
不错
很好
很好
很好的作品，值得购买~
非常好的书，满意的服务
写得很好。
听说口碑蛮高，还未读完。
真不错，正是我需要的书！
很新很干净，不错
很喜欢
不错，好评！
好书
还没有看，感觉还是很好地
不错，不错，不错，值得购买！！！
到货速度很快，包装不错，主要的是书很喜欢，一直再当当购书，速度和质量这两点很满意。
不多说，好东西
还没看，对于资先生的书，一贯的好评！好书！
专著，耐读！
第二天就收到书了，一次买了好几本，还没有来得及详细阅读，翻阅了一下还是很好的书。有时间仔细看看。
作者很牛推荐阅读
好
资先生的书，所以才买了来看！
特别好，正版
好
非常棒！朋友推荐~仔细看看，希望收获多多。
质量很好，值得一读。
正品，支持
慢慢读
巨作
好书
帮朋友买的，很好
很有深度
很好！
物流赞，超级快！
5分
好
一如既往的好
不错，好评！
很有借鉴意义
老师推荐，刚收到，迫不及待想要看
不错
不错
5
好
好
满意，很喜欢
物流赞，超级快！
好评 质量很好 包装不错
不错
不错，可以
书已经收到，下一步仔细阅读，好好体会！
不错
很正常
印刷不错，包装也挺好，物流非常快，很好！
印刷精美，物流快速，非常满意
好书
关于公益发展历史的一本不错的述评
不错
很好很新正版
还没看，以后慢慢看。
不错的选择
包装不错有防撞泡泡，没磕碰痕迹，很好。
质量嗷嗷的好
下次还来买
好书，值得拥有！
书的内容很好，阅读有易健康，常读常新。
再买一本
书很好，尽快阅读！
好!
很好的书。包装也很大气。关于慈善，关于公益，我们其实有很多误解。资先生这本书，给了社会和我们很多反思的机会。
此书是新上市的，感觉不错
还不错
这书是专门研究女性疾病的书本，对于研究妇科的医者有指导性，其中一些内容比较好。
王慎轩女科，真是鼎鼎大名，本书是女科验案汇编，都是先生女科学术经验之精华。
当当又看不见已购图书的印章了。有意思吗？对于爱购书的人来说被动重复是恼怒的
读伤寒论，不能不读刘渡舟和陈亦人。本书是陈教授的伤寒论讲稿，一书在手，宛如听大师亲自讲授，难得啊。好评
書本很好，內容比較實用，專業性強，值得購買學習。
很不错的，发掘古籍，对后学者提供了很大的方便
伤寒名家，经方大师。胡老之学问不必多言，此书对仲景脉学做深入浅出的详解。感受颇多受益匪浅。已收藏。
陈亦人先生讲解的伤寒论，深度不及刘渡舟先生的和胡希恕先生的，并且很多问题他也含糊没讲清，次序和刘渡舟讲稿、胡希恕讲稿也不同，参照看并不方便，这本书优点就是列表比较多，条理较清晰，便于初学，看别的书拿这本做个补充也可以。
最近在研究中医妇科，希望看了本书，能有所得，朋友推荐的，谢谢当当活动，买到好书。
很多妇科经典医案，对临床妇科的诊治很有帮助。
最近迷上中医了，这本书非常好，没事多看看有好处的。
中医名家名师讲稿丛书（第三辑）·陈亦人伤寒论讲稿
陈老的医术很高，一直希望有机会跟她学习，书不错，早就想买了，等到当当打折的时候就入手了(^_-)
一般吧，没想象中那么好，有方无量，不适合初学者。
伤寒六书本身买不到，只有这本纂要辨疑。此书比较薄，现在还有首版首印可见冷门
深研仲景脉学，必然借助经方大家之力，胡希恕老前辈是其中之一。
陈亦人的伤寒论，绝对靠谱，图就不上了，在书柜里放着呢
桂派妇科名老中医的经验，书的内容棒棒的！ 这样的好书应该在人民卫生出版社出版！
好书实用性强
这一系列很好，中医书籍汗牛充栋，有甚多都值得拜读，这本是其中的一本，好的书不仅值得读更值得收藏，要细细品味，书中有很多秘验之处，只可惜现在认真读古籍的人太少了，很推荐这本书！
正版，刚收到，简单翻阅了一下，还可以，快递太给力了，满意！
读完陈老的《伤寒论译释》再读，内容排序与赵开美本不同，是从新排序的。
用方比较精到，药少量轻效果好，临床参考价值大。
购书，看书成了我的一种习惯。
现代著名老中医的经验方，经典权威，值得收藏，慢慢研读！
摆《伤寒论》研究史上的某些误读，又紧密联系临床实践，解读《伤寒论》每条条文和方证，并进一步探讨每一方证的六经归属。
对伤害论精华部分高度的总结和凝练，看后有醍醐灌顶的感觉。绝对的好书！
本书对全部的脉证进行详细的分析，使之无矛盾地统一起来，以达成对一个病证的正确判断。
该商品已有515人评论中医名家名师讲稿丛书（第三辑）·陈亦人伤寒论讲稿...
陈慧侬教授妇科临床经验，值得学习。
对临床工作有点帮助
本书对中医处方选方时有很好的参考价值，多是古今经验良方，值得好好研究！
胡老的学术成果值得学习和借鉴，对伤寒论经方的研究非常有意义！
本书为清代名医叶天士所写，内容极其丰富，似一座宝山，进入不会空手而归。
书中不仅记载了大量成功的经验，同时也如实记录了未治愈的案例，以求教于同道，引以为鉴。作者在“成人吃土一例记实”一文中写道“我从事医务四十余载，成人吃土而无虫积者，还是第一次遇到，虽未治愈，但足以说明《光明日报》之知识小品和前人之记载均属实事，值得进一步研究。”在“无汗症——附一例未治愈案”一文中，作者则说“余曾遇一例继发性无汗症，初得微效，后因余外出未得续治，未能治愈，特照实录之，祈高明教正。”窥一斑而知全豹，路老谦虚的美德和求实的精神显而易见。
民国中医的精髓，作者临床经验的总结，学中医必读医家的经验，提高自己，结合现代技术
这本书比较精简另类，同样是少有的伤寒脉学专著
每一章节都带走胡希恕的观点与段志钧的观点，两相参照，更易于深入学习
陈亦人（1924年7月5日～2004年8月24日），南京中医药大学教授，原名陈伟勋，江苏省沭阳人。世业医，幼承家学，稍长复从同闾儒医戴笠耕先生游，于四大经典研习颇深，后悬壶济世，医名渐振。
这是作者医学经验之总结，是那个时期中医的高水平，是学习中医必备的参考书，值得借鉴，值得收藏！
看着不错不错没仔细看
唐容川医学全书，他的血证论是最值得学习的，非常好的文章！
很好很不错
单老治学之严谨，由此可见一斑。开穴是针刺的重要手段，必须要学好，暂时还没有消化完，我临床上现在还用的是郑老的灵龟八法与子午流注盘。针灸专业的，就要研读传统针刺，毕竟流传千年而不衰是有道理的。
久闻沈仲圭大名,见他编著的书当然要买.读会感觉的确有益.延寿丹治高血压可以一试;重庆名医唐阳春亲验的治高血压方也可试用.遗憾的是该书的印刷校对不严谨,例如,57页的八仙长寿丸的组成缺山药;81页的麦味地黄汤(钱乙方加味)缺泽泻而多益智仁;5-6页的清心和胃法所列组成与按语大不相符.正因印校的缺陷我给了该书4分的评分.
书的纸质和内容各方面都不错。 但是，能麻烦转告一下仓库小哥，能温柔点吗，谢谢。书皮都割穿了两条裂痕了。
書還不錯，衹是沒有評價的習慣
给同学买的。路志正，国医大师，善用脾胃学说治杂病，被称为“杂病圣手”。本书主要讲述了路志正教授从医数十年来对中医学术理论的独特见解和临证心得。
一个药方里面有那么多味药，比张仲景的多一倍了吧？不知疗效如何。
伤寒六书纂要辨疑·中国古医籍整理丛书              不错
胡希恕弟子段治钧所著，不知道门生的拾慧之作，怎么可以凑进胡老医学全集。
每次看伤寒 都有不一样的理解 大师们更是从不同的角度给予我们不一样的要点 建议不可不看
挺实用的，好评。
质量保证，服务热情
中医博大精深，山西科学技术出版的医学全书系列，杠杠的。促销力度够，补充齐系列以备参详。
这本书很棒
以前就一直想学一下子午流注，一直没机会，现在买本书回来自己研究一下，不过也只能当做一种爱好，谁让咱不是专业人士。
平时研究一下，至少可以知道感冒什么的是怎么回事。居然是一本教材，希望和张仲景写的原书差别不大
东西很好，不错很实用，价值也很好，值得大家购买
学习经方的必备神器，真的很不错。建议中医爱好者购买此书。
质量快递都很棒
路老的书值得收藏，很多内容都是纯正的中医分析，慢慢学习！
北京四大名医之一，这本书适合有一些临床经验的人来读，会比较好，因为没有病案分析，全靠自己去领悟。
好。。。。。。。。。。。。
已故名老中医刘渡舟这样评价胡希恕先生——每当病房会诊，群贤齐集，高手如云，惟先生能独排众议，不但辨证准确无误，而且立方遣药，虽寥寥几味，看之无奇，但效果非凡，常出人意外！    慢慢领悟！！
内容详尽，实用应用，专业性强，深入浅出，有助学习
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
有些书还是自己看了体会吧，眼光不同，选书不同！
中医名家经典系列，学习中医药的重要参考资料。当当网上购书方便快捷，物美价廉！
图文并茂，实用之书，验案丰富，评价疗效中肯
医学的基础，学医必懂"子午流注与灵龟八法"，否则就是越级上访，违背宗旨。
此套书四本买齐，是学习中医四大经典的门径，代表国内学界的最正宗的思路。
全求图书销量超2亿册，陪伴全球超150个国家和地区的孩子智慧成长。目录在车站
胡希恕先生之所以取得公认的临床卓效，源于先生提出的“方证是辨证的尖端”学说。先生临床治病，常说：“这个病人是大柴胡汤合桂枝茯苓丸证”；“这位患者是柴胡桂枝干姜汤合当归芍药散证”，并且其方常是原方原剂量。先生治病，先辨六经、后辨方证，方证对应，疗效卓著。
非常好的书籍！！！强烈建议购买
从医60余年，擅长中医内科、针灸，对妇科、儿科、外科等亦很有造诣。精通中医理论，崇尚脾胃学说和温病学说。主持的“路志正调理脾胃法治疗胸痹经验的继承整理研究”课题，获国家中医药管理局中医等
民国京城十大名医经方大家孔伯华的作品，值得学习
经典著作中的经典
里面的内容一看，就觉得讲的很深，需要用心去学习
《伤寒论》是中医学中现存的第一部理、法、方、药兼备的经典著作，其辨证论治体系与诊疗方法对临床各科都有指导意义。因其方药的组成严谨，疗效显著，自问世以来，一直被广泛应用于临床，陈亦人对其进行了经典的剖析和讲解，这本书很值得中医学生和相关从业者去阅读的！
我很喜欢的书，抵制盗版
这套书都不错，嗯认真学习，非常好！！！！
都是宝贝啊！要仔细读，用心揣摩，相信会有收获。感谢山西科技出版社，也感谢当当！
书本质量非常好，物流超级快。
子午流注灵龟八法我只知其然不知其所以然，所以对此书心动买了回来好好询问。
南陈北刘，陈老的备课笔记值得推荐，五折价格四本买齐，国内研究经典的权威
现代著名老中医名著重刊丛书（第七辑）·新编经验方    不错
本书是胡希恕研究伤寒论的成就，以六经-----八纲-----方证理论为指导读懂伤寒论。
医学经典读物
喜欢国医大师路志正的观点，喜欢读他的书，好书一本。
这本书非常好，名医的著作值得好好学习，现代的书本很多的是讲故事，没有一点实用性。
不错，挺好的
每脉常主数病，脉诊是不能单独决定其具体作用的，其作用是决定于全部脉证上面----即平脉辩证。
北刘南陈，陈亦人先生的辩证细腻而准确，思路清晰条理井然，是我看过讲解伤寒的最好的书。
值得学习收藏
这套书很是经典，买来收藏，日后细读。
看完唐容川的《血证论》，学术见地独特，对临床有帮助
这本书特别好，很实用
单老的书，先后买了三本，都非常喜欢，已经看了一些了，大师深入浅出的讲解，感觉学到了很多！
还好，不是伤寒全文笔记，根据教本《伤寒论译义》编写的教学参考资料，用图表形式加以解析。
该商品已有177人评论现代著名老中医名著重刊丛书（第七辑）·新编经验方
胡老对伤寒论的诠释，冯老的解读，对伤寒论经方的研究非常有意义，是学习伤寒论的不错参考。
货真价实，送货及时，点一个大大的赞
路老是临床大家，真才实学的中医，导师强烈推荐的好书
中中中中中！
这套丛书质量好，就是价格小贵。
只是论证了各脉的主病，脉象则一笔带过，有尾无头，可作参考。
非常好，条文不按数字顺序，按逻辑顺序排列，超越想象！
这本书非常好，值得购买。
妇科病的经验，不错
大家之书，收入囊中，慢慢品读，很有滋味，甚是喜欢
好书，实用。
还没来得及看。封面还不错。别人推荐的。书页看着也还不错。内容是我感兴趣的。
书很不错，帮助很大！快递服务不满意！包装破损，书的封面已撕裂！
不愧是经验，就是实用，很有临床的经验传授啊，哈哈，高兴拥有此书
这是一本人人可入仲景之门的经方医学书，好书成就好医生！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
国医大师医论医案集(第二辑)·路志正医林集腋
好.....
中医博大精深，趁促销入手历代各家之著存架，以供参详。
胡老的书，应该可以吧，希望著书者能真正传承胡老的思想。
陈先生的学问很是严谨，此书对伤寒论条文逐一讲解，印证丰富，前后相照，实乃初学者专研伤寒的必读书籍！
专业性强适合临床中医师
这套书很好，薄薄的一本，慢慢学习
这是一本好书，几千年的中华文化的精髓全在中医里，中国人都应学中医学做人学中华文化！
这个商品不错
本书介绍了针炙精华子午流注，灵龟八法，飞腾八法的运用及医案，对提高针灸疗效很有帮助。
南京中医学院的老师们的备课笔记，所传达知识的准确性肯定毋庸置疑。逐条解说伤寒论中的文字，要言不烦。读者需要有一定的中医学基础。
虽然好多都是老方子，但有新思路，有具体用法，好
经方医学、六经八纲读懂伤寒论！ 好书，值得拥有！
适合儿童和初入门者
国医大师的书确实很不错，学医的同学可以读读。
购书，看书成了我的一种习惯。
好书，值得拥有！
博大精深的中医值得我们去读大量资料去学习其精髓
才买的，还未拜读。等接下来有空的时间再仔细看
当当好书，值得购买！
女科医案，值得好好研读。
非常好很实用，作者是学过西医又学中医的，很全面很实用
内容不错！
上学的时候，针灸这块儿非常薄弱，买来参读下，应该会有不小的帮助
正在看，具体内容还要看后再评价，书的内容和装帧没问题，很棒的一套书！
沈老的经验，值得深入学习，干货
胡老见解独到，不随大众谬用五行八卦解伤寒，真伤寒大家也，质朴自然
书是不错，就是当当网服务太差！ 书有质量问题，提出更换，还要还要自行邮寄。
还没开始看，读医案需要专门腾出时间，静心看看
名家经验集，但要有临床经验，才能看得懂。
印刷很好正版。
胡老讲脉学，有点像条文的整合整理，通过对比去分析那些……
很有价值，值得一读，潜心研究，利于传承中医文化
当当好书，值得购买！
妇科专书，有一定临床参考价值。
此书很好。前一部分介绍的都是中医大家的用药经验心得，后一部分介绍中医大家所写的书籍。
很好用的书！
书很好，子午流注，灵龟八法，是中医比较深奥的内容，加油！
内容精粹，经典实用。文字简洁，条理清晰。图表形式扼要归纳重点，便于理解与记忆。
买书选当当
书很好，补充了胡希恕伤寒论讲座里面音频缺失部分的内容，虽然不如讲座里全面，但也很好了～
有拼音，孩子自己可以读了
国医大师路老几十年的临床积累，值得拜读和学习，以前买过路老的书受益颇多，本书刚到手，慢慢地读！
很好，物超所值！
专业性很好
胡老的书是我学习的起点，真要用心学习体会才有收获。
跟大师学习少走弯路，讲得很好！本书值得一看！不但讲得明白，而且还提到了学习的方法
好书值得阅读推荐
不会后悔自己
唐容川中西汇通鼻祖！他的书很值得一读！这本书虽然定价算是最低得了！也不算厚！觉得定价有点高了！不过还是值得的！
书挺好的，物流也不错
这本书还没看，但是老师告诉我，学针灸不懂子午流注就等于白学针灸！
很喜欢南京中医药大学出版的这套书，有参考学习价值
囤书还是当当好！
本书由冯世纶教授整理了胡希恕先生一生研究《伤寒论》的成就，以《伤寒论》六经来自八纲”为指导，紧密联系临床实践解读条文和方证，对读懂《伤寒论》很有帮助。
Very good！
大师典范，很受用，自己多学习，才能不被医生牵着鼻子走。
四大名医的经典著作值得去看。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
久仰大名，期待开悟，哈哈哈架不住老师的强烈推荐
完全不同于充斥市场的低端“成功”读物，需要仔细阅读，反复体味，深思熟虑，方会有所得，有所获。（大师的经典，魅力无限。）
英雄所见不同
老中医妇科经验集，有一定临床参考价值。
喜欢的书本
经典之作，值得拥有，谢谢
单老前辈的六甲反克，完美的补充了子午流注纳甲法的天然缺陷，实在是令人叹为观止
中医四大经典之一，不得不搜集这类书籍的解释和注解，以便更好的理解和掌握。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
本书基本反映了胡老的晚年学术体系，虽然胡老仍然有一些思考，可能有一些问题还在探索中，但是此书不愧是一本真正的经方家一生的经验总结，很多地方提出了千百年来没有提出的新观点，新看法，并且对临床有很强的指导作用，愿有缘的人看得到，看得完，真正的应用到临床，这样我们的中医至少不是现在的水平！
实用性很强
这是路老的经验总结，内容也比较多，值得学习和借鉴，不错。
这个商品不错
很好的书，值得借鉴。
胡老的书通俗易懂
真是一本好书，比较详细，将陈老师的临床经验也写出来了！
我真的对代学工业出版社出的书无语了，出的书大小不一，纸张不齐，装祯美劲，我都想退货了，下次要看化学工业出版的医书就不用买了，太敷衍了事.！
好好好好好
金砖不好带收藏备查
健健康康健健康康
单老的这本书系统全面地分析讲解了子午流注和灵龟八法的源流，应用，实践！值得深入学习专研！
好评好评好评
很专业，满意！
胡老与冯老两代人对伤寒论精研几十年的精华，对学习伤寒论有很大的帮助。
专业性强。
学习中医的话，这些老医生几十年的经验不得不学，中医么，就是越老越吃香，因为中医靠的就是经验的积累。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
我买的都是精品
深入了解仲景的阴阳脉
老爸一直在看中医的书， 这本他推荐，说挺不错的
没时间看，有时间再好好研究
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
唐容川为明清四川名医，可以一读。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
子午流注跟灵龟八法是中医针灸精华，应该多了解一下，这本书很不错！
当当自营，正版图书！
可以历练的
胡老对伤寒论的诠释，冯老的解读，学习伤寒论的不错参考。。。。。。
雷公药性赋，好！
我是看电视知道作者的 就想买几本书仔细了解下 这书对于我们这些不是学医的保健迷来说还是很有作用的， 能从医案中了解作者对阴阳 虚实的理解 挺不错
经典专业实用
很好的一本书，参考价值很高对临床帮助很大，价格便宜，装订精美
好很好很不错
我还没读完，但是现在就觉得作者的治学态度的严谨了，很喜欢
还可以的呢
实用性强，对工作帮助大。
囤书首选当当！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
针灸子午流注派的代表作，专业性强，值得东西爱好者学习研究。
排版缜密，内容都是干货，值得一读～
好好好好好
资深老中医、中国伤寒论三大高峰之一的老中医专家，胡老的临床经验非常值得学习收藏，感谢当当为我们屯书爱好者提供接触老中医论著的机会，很满意。
就想买这类的图书，拼音加注解，太理想了。全面理解医学。
路志正教授不愧为当代名医，学术精湛，实用性强。
孔老医案，得抽时间细细地读
正版书籍，值得收藏
排版缜密，内容都是干货，值得一读～
南陈北刘的书值得我们一看。
值得推荐的书
很棒的一本书，非常有参考价值，能学到不少东西
这本书不错
非常棒的书～老祖宗流传下来的智慧～希望自己有所收获。多读书，读好书～让自己学到更多的智慧～用于生活，指导生活
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
趁着这次书香节，买了不少中医的书，希望自己学到的多些。
中医名著，值得购买。
好书 专业 值得一买
胡希恕先生的书深入浅出，非常有助于经方的理解学习
非常好的药性入门书。
书中积累了路志正大师的很多医疗方剂，可以慢慢品读，有益。
很好的一本书，坚决抵制盗版！
非常好的一套书
名医经验，不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好好好好好好！
内容实用 故事性论
前两期都买了，这本
这本书这是用论文拼的吧，如果喜欢仝小林可以买他别的书，这本书看序就写得很浮夸。
血证论，值得学习
是手头很好的书，方便翻阅！
本書簡明準確的講述了單老子午流珠柱的主要學術思想，詳細記錄了一些醫案，值得購買與收藏。
使我获益匪浅
很喜欢，不错的书，喜欢中医。。。
一直想买的一本书，对学习伤寒论有极大的指导性作用。
非常值得拥有好(?▽?)
中医书还是要看大师的书，但大师写的书也不都可看。要看就要看无私把自己的经验都奉献出来的书，这本书就是这样一本书。
必须好好学习！
正版，质量好，值得学习。。
very good！
大家的作品
书是挺好的 主要都是针对月经不调 等病例 不是我特别想要的
看到丁香园和医学界都有推过这本书，所以在当当上买了，包装完好，挺厚实的，还没开始看，但感觉应该挺好的
好好好好好好好好好
本书观点新颖，视野开阔，值得中医临床工作者学习借鉴！
学中医就应该从古书看起，名家各派都有自己的系统，都要了解。
还没看，看后再评
装帧精美，纸张质量好，内容含金量高，需要耐心钻研。
读伤寒论的重要参考资料，先备着吧！
买了他妈的十几年的书，看着你长大，长大了就不学好了。
已故名老中医刘渡舟这样评价胡希恕先生——每当病房会诊，群贤齐集，高手如云，惟先生能独排众议，不但辨证准确无误，而且立方遣药，虽寥寥几味，看之无奇，但效果非凡，常出人意外！
挺好的这本 带注音看起来方便多了 小小的 携带也方便
大家风范，不尚空谈，论述精薛。以临床实践为依据，言之有凭。
我很喜欢的书，抵制盗版
伤寒的作品，好评，看过再评论，收下
非常非常好
陈亦人伤寒论讲稿
还可以的吧
正版书籍。
物流很快很好
这本书强烈推荐，里面有个仝小林老师的用方用药经验，还有较为系统的理论作为指导，方药的疗效在临床上较为肯定！感谢仝小林老师的无私奉献！
经典好书 值得阅读
好，，，，，，，，，，，
对这个专题不太熟悉，特意买来名家的书研究一下。
这一套中医丛书，印刷精良，校对上乘，内容丰富，为中医研究者提供了极大的方便，功德无量，在当当搞优惠活动时购买，价格还是可以接受的，这是一件功德无量的事情，希望中医人多支持，出好书读好书，复兴中医，光大中医！！希望中医人多支持，出好书读好书，复兴中医，光大中医！！
这套书肯定值得入手。
买了几本胡老的书，太好了，由衷感谢胡老和冯老！
还没打开，塑胶包好。
此书是替一名老中医买的，点名要这本。快递给力
哎呦还不错哟。
贴别喜欢的书，实用，我是大家中医，必读的书！
听朋友推荐的，很好。
很好很好很好
内容不错，干货，希望当当多几次打5折活动
对临床工作很有帮助
很好很适用
脾瘅与代谢综合征，作者以新论的形式进行系统研究，对糖尿病，血脂，高血压，高尿酸血症，脂肪肝，都给出了中医的理法方药和验案，可读性很强。
一直想买的一本书。
真的很实用，书的内容详尽新颖，对工作帮助很大，专业性很强，实用性强，受益匪浅。当当网上买书，物流快，售后服务无忧。
专业性太强，不适合初学者使用。适合有一定基础的针灸学习人员好好研究。
书非常优秀
这个系列都不错。
伤寒论一定要背会每天坚持背诵5条，反复背诵，临证越来越熟练，理解越来越深刻。
有拼音，孩子自己可以读书了
路志正的书第一次买，感觉不错，内容不像别的书一样抄袭
很好的一本书，收获很大
不错！发扬传统医学
研究伤寒论很好的书
《陈亦人伤寒论讲稿》是根据先生在大学生、研究生、进修生等不同层次的班级中讲授《伤寒论》的教学参考资料和课堂笔记等整理而成。原著以明代赵开关复刻宋本《伤寒论》为蓝本。全书顺序为：书名、内容提要、编写说明、目录、正文等。正文主要内容有：绪论、总纲、辨太阳病脉证并治、辨阳明病脉证并治、辨少阳病脉证并治、辨太阴病脉证并治、辨少阴病脉证并治、辨厥阴病脉证并治、辨霍乱病脉证并治、辨阴阳易差后劳复病脉证并治、《伤寒论》相关问题评说，共11章。
书不美观，内容尚好，价贵
好好好好好
非常好内容没得说！王伟讲出了学中医必须要从经典开始学起！而且说出了经典中困扰我多年的脉学难题！作者有见地，治学态度严谨！书本装订也有新意！
这本书从中医角度论述了包括糖尿病高血压痛风等病的诊断治疗，很有高度有深度，是本好书。
正版，质量很好。
可以。。。
专业性很强，适合有相当针灸基础的人员学习参考。很好的参考书。
东西不错。
话不多说，以图片为主，看图说话
各方面都还不错哦，不过有一点，编者按部分实在没啥，跟前面几乎重复，没啥用
Very good！
仔细阅读中，分析的清楚仔细，读起来感觉很亲切！
正确，完好无损，谢谢
凡是当当的活动，都必须支持；凡是活动的书，都是实惠的；凡是我买的书，都是好的！
很好看的一本书，值得购买，好评！买重了
一一一一一一一
书好，物流快。
介绍蒲老的东西少，仅序就占了不少页面，有损蒲老威名。
王伟老师一直是我敬重的中医人，他对中医经典的领悟很深，他的书对我有很大的触动。十分值得阅读。
书很好，专业性强，仝小林教授的书，写的都是干货，关键要临床应用！才能变成自己的知识！
此书非常好
如果能把所有经方连同常用时方方证要点都写出来就完美了。
非常棒，有很大帮助，值得学习。讲解系统清楚明白。
非常喜欢的中医经典书籍
我买的都是精品
一个月租金12可以免费阅读，才看了一周都不到怎么就不能看同样的一本书了？难道是引诱读者变相的购买吗？
打字，读起来很舒服。
大师的书就是好，粗看了几页医论，就感觉到了分量，值得买
包装完好，内容详细，很专业
对此书垂延已久，终于买到了。
很好，专业实用
书的内容很不错，可以学到很多东西，值得仔细阅读；外包装完好，本次购物体验较好。
好，可以不错
没有图片中厚，只有127页！
书很好,已经买了第一版,可惜第二版还是胶装书,如果是软精装或精装就好了。 现在的胶装书，就是几年后的散装书！
本书作者是治疗糖尿病的专家，脾瘅新论具有创新性，科学性，实用性，值得一看。
不错慢慢看吧。
！！！！！！！！！！
本书是我国现代针灸学家、著名子午流注专家单玉堂先生全面系统论述子午流注与灵龟八法按时取穴的一部学术专著。全书共分导言、上篇、下篇及补篇四部分。上篇为本书的重点部分，系统论述了子午流注的源流，子午流注与五运六气的关系，五运六气干支体系述要，子午流注的概念、组成与临床应用等。此外还列专章阐述了子午流注五输穴的理论源流与单老丰富的开穴和配穴经验。下篇着重介绍灵龟八法的源流、概念、组成与临床应用，并专章收录单老子午流注、灵龟八法医案。补篇介绍了飞腾八法的原理、组成与临床应用。更列专章介绍单老临床常用的针刺补泻手法，绘图标明其独到…
好书实用性强
很不错的呢
一直喜欢伤寒论，本书为大师传承，看评论不错。活动中下单，性价比高，买来看看
为什么不是原版
好书，大约翻阅了一下，没有精读，等看完其他的书再仔细拜读。
读来尚好，留存以后慢慢学习，好书。
中国古医籍整理丛书
非常好，喜欢
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流。
随便翻了下，感觉还可以吧，
对该宝贝满意
书的质感很不错，支持王伟，听过他的讲座很实在
买了糖络杂病论，看了，不是很明白，再买此书学习，也许能学习一些方法，能进步。
理论知识全面好好学习
不错，看了简介和评论买的。可以看。
本书主要讲的是子午流注和灵龟八法，作者是著名的针灸和子午流注大家。书中的经验会给我们有益的帮助，对工作帮助很大。
感觉这书还可以哦！
本次一共买了九本书，包装一般，好在没有破损，书的纸张略次，内容尚清晰，满200-100买的，还是很实惠的
感谢作者的无私分享，great great great book！！
收到，谢谢。与商家所描述的一样，非常满意！
路老是大家，这本书是医论集，闲暇时当资料阅读不错的
谨以诚心继往学。
《伤寒六书纂要辨疑》比《伤寒六书》好读多了.
书不错，认真学习中！
好书，中医名家，努力学习中！
全国名老中医陈慧侬教授妇科医案集
蒲辅周·川派中医药名家系列丛书
对学习中医有自己较为独到的见解，专业性和实用性较强，可助开拓思路，有实际指导意义。
参考学习减肥的治疗方法，好书。
书不错，早就想买了，还是这个版本的划算一点，等到当当打对折的时候就入手了(^_-)
学习中学习中.
专业性比较强。
正在学习中
老中医的书自当看重
还可以，从六经八纲来讲，前边有总结，后边是逐句翻译，还不错
非常值得拥有好(?▽?)
其实早就想买该书，此次正好与另一本同买，感觉真好i，很快就会看完
对工作有帮助
这套书很不错
胡老讲伤寒，一定要看。对学习伤寒帮助很大
价格优惠，书质量不错。
学习老先生的心得，谢谢店家了！
很好的一本书，坚决抵制盗版！
看了这本书，有把内经等经典废寝忘食读遍的冲动！
中医病症研究，有一定参考价值。
很好的一本书，坚决抵制盗版！
质量还行，看看照片自己想
单老的心血总结
第一次在当当网上买书，是正版质量很好，很喜欢！慢慢看吧！对中医学习帮助很大。
这本书没有从天津发而是从苏州发的，，收我的钱不发货，还要我交到付的钱，是不是我买得多了，你们就浑水摸鱼，烂账，我买22本，你们发25本，购物车上是22本，怎么计算时就变25我们都改不了，我已退回3本重复的，22本你们少寄我一本，到付的钱我付了，你们还要还我4本书的钱
对经方的学习帮助甚大，得好好的反复学习及思考。
石学敏先生针灸大家，他的验案值得一读，并仔细研究，一定会有所帮助
路老是很实在的一个人，他的书我都买了，虽然没细看，里面都是病症及治疗方案，但放在家里，如果有需要时可以借鉴和了解一下，不至于很盲目。
超赞，真的很不错！会继续关注的！
谢谢，非常喜欢
相当不错啊
本次一共买了九本书，包装一般，好在没有破损，书的纸张略次，内容尚清晰，满200-100买的，还是很实惠的
好书，读好书，值得拥有！吔！
经典著作，品质保证，价格实惠，快递速快，服务很好！
好书，中医爱好者必读！要花点时间，慢慢读，细细读！读完这本书再去看经典，会很有帮助！
很好，值得学习
好书，很喜欢，值得购买，值得收藏
还没有看呢，希望有时间
服务周到、快捷方便。
讲义笔记！
妇书，读后能加深对方剂的理解。
内容很好，经典条文后的注释发人深思，使读者能抓重点的学习伤寒，颇有曲径通幽之妙。
大师的书，主诉、诊断、治疗、操作手法、疗效叙述清晰，针药相济，每一案的按语更是点睛之笔。值得珍藏。
送人的，书还可以吧，送货速度凑合吧，当当发货挺快的，但是那个快递因为自己的原因过了一天才送到。
书很好，内容丰富，专业性强，很实用！
可借鉴
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。我们应该勤求古训，博白众长，将祖国医学发扬光大！解救更多人！
书很好，内容不错实用，质量也不错，包装严实，对工作帮助很大，有借鉴学习价值，很实用的书，总体来说还很满意。
妇科权威！好好研读！
好好好好好好好好好好好好好
给10分是书的内容，给9分是字体太小了点。 看好作者终成一代大师。 也期盼作者有更多的著作出版，例如有关伤寒、脉诊，等等。 谢谢作者分享！
为了健康，值得认真学习。
很不错的书，先囤货吧
读之令人茅塞顿开！
好书，质量好，内容实用，可操作性强值得购买，物流也快，当当值得信赖。
这套笔记丛书令人喜出望外，书并不厚，内容精练，知识体系性强，适合爱好者用作学习参考书。
这套书共十一辑，再差几本就全部收藏了，慢慢品鉴，没有问题，是正版！
非常好，学中医此书必买，因为是后期制作（14年出版），总结了之前的学术，极力推荐。
本书详细记述了每个病例的诊治过程及预后，不但包括内、外、妇、儿、五官科等临床常见科室疾病，还包括神经系统、肌肉疾病，精神和行为障碍性疾病及放射性损伤等疾病的针灸验案。内容丰富，编写精当，便于临床参考。很喜欢。
书本中如实记录了未治愈的案例，以求教于同道，引以为鉴。
京城四大名医，值得研读。
非常好
习惯性好评
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书 值得拥有
还不错啊，大同小异
也是本不错的自我心得及医普类的书，可以仔细看看。
仝教授书读过几本，写的水平都很高好书
未接触的医学大家，购书一覌，参考学习！
挺不错的一本书。
很符合临床，实用，内容丰富！
经典书籍，买来看看。。。
经验方要看看，挺喜欢的，好评，很好
胡希恕的经方思想，现在只有从冯世纶等弟子的转述中读个大概了。
国医大师临证录，是祖国针灸之精华，难得的好书
好很好很不错
自己喜欢就好
很好的一本书，伤寒温病的有机结合，非常喜欢
经典书目，值得认真研读。
书籍质量很好，非常具有可读性，当当服务一流，值得信赖，买书当然选当当！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容精炼而全面。
《拨开迷雾学中医——重归中医经典思维》是作者根据自己读经典的体会，从六经脉证、《神农本草经》药物谈、张仲景常用中药分析及《灵枢经》中的针刺，一步一步引领读者，深入体会古人的思维模式，带领读者，拨开思维中的迷雾，重归中医经典思维，领会经典所传的“天地之道”。每章末均设有同学提问，解答同学在学习经典过程中的疑惑。本次修订，在第一版的基础上增加了作者对《神农本草经》中药性的体会，有助于读者对中药药性的理解。本书为作者王伟，山东中医药大学毕业，2010年获得《伤寒论》专业硕士学位。现任河南中医药大学张仲景传承创新中心讲师，每周在河南中医…
不错，有新意，慢慢品味，是有所收益的。
好好学习一下！
对临床工作有点帮助
图书质量很好。。。。。。。。。。。。。
质量精美。不错的。
本人是当当的钻石会员，推荐大家购正版的书，纸张和印刷质量都很好！建议当当给予更多优惠政策鼓励广大读者！
伤寒是经典，需要更深入的多学些名家思维、观点
收集的验案详细记述了每个病例的诊治过程及预后，不但包括内、外、妇、儿、五官科等临床常见科室疾病，还包括神经系统、肌肉疾病，精神和行为障碍性疾病及放射性损伤等疾病的针灸验案。病案从一般资料、主诉、病史、查体及实验室检查、中西诊断、中医治则、针灸取穴、手法操作、治疗结果等方面进行描述，为读者提供学习素材，增益思维，启迪灵感，为针灸后辈人才的创新提供基石，帮助读者了解临床病例的详细治疗全程。很喜欢。
是医话的形式，写的是可以吧，当当值得信赖！
收集资料以备不时之需。
不错，买不到伤寒六书，学这本 也差不多吧。
很棒的一本书
还没看，一直支持当当网。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容少了些，不能全面反应蒲老学术水平。
此书对学习中医有帮助，特别是对自学中医的朋友们，有很多好的建议，虽然有些说法不敢苟同。
理论与实践结合，理论性与实用性都不错。
都是老师推荐的，大家著作，值得认真学习，借鉴。
这本书不错。
买书首选当当！
原书条目重新编排，更系统，内容精炼，突出重点。
老一辈中医学家的临床经验，值得认真学习！
看这本销量高就买了，希望可以更简单的学习伤寒论。
第二次买了，送人的。非常不错的一本学习指导书籍，一定会好好学习的。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容广博，医案很多，正在学习中
不错，好评！
书不错，喜欢
难得的书，再读一次
实用性强，对工作帮助大，辨证准确可以通过加减应用。
本书文笔通俗流畅，实用性，可操作性很强，从行动，药物，内心三个层次，三个方面着手，疗愈失眠。
看介绍应该是不错的书，对于希望学习中医思维有帮助，但这本书的装订不怎么样。
林老师的书很好！理论性强
最近两年的挚爱，好好研究
买到放好。
没有图，都是些高深的理论。
原文条目重新编排，讲解简明系统清晰。
《新编经验方（第7辑）》所选方剂范围很广，有选自《伤寒论》《金匮要略》《备急千金要方》等书，亦有选自近人如费伯雄、丁甘仁、张简斋等名医的有关著作。每一处方后结合作者丰富的临床经验和心得体会附有按语，使读者易于理解和应用。此书可作为临床处方的参考书。
中医是一门博大精深的学问，自己并不能完全看明白，不过学中医的同学很喜欢，那就够了
还不错，慢慢学习！全是内科病！
好书，买到就是赚到。多谢多谢。
传世经典，好书。
陶氏是非常厉害的大家
胡希恕脉学有较大参考价值
非常好 陈亦人 老师的书 见解独到
麻瑞亭治验集一书为麻老临床经验精华之集成，值得广大中医临床工作者参考学习。
超级棒的一本书，孙伟博士临床经验的总结，案例详尽，通俗易懂，希望能够通过这本书解决自己多年的失眠问题！！
正版质量很好。
还行。。。
书籍精美，内容很有价值，喜欢！
very good！
大师著作很好，值得仔细学习，好书。
学习中医应该买
很好，当当活动很给力
这本书可以作为伤寒入门学习资料。也是胡希恕先生弟子根据其师学术理论而做。
对工具有那么助，实用性强，大师的书。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
感觉挺好的，慢慢看学习了
内容是对医学衷中参西录里边的一部分进行解析
物超所值 值得购买
内容不错，慢慢学习中
这本书是老爸让买的，真的是买到啦自己特别喜欢，是本好书，想读医书的人可以买来读一读
书中对失眠行动－上下不动静比较实用，正在学习，对失眠有帮助，是一本好书。
作者有见解，但是全书内容分成几个部分，各章内容都没有讲深入，有些地方感觉像是凑篇幅。整体值得一看，价格虚高
写的还可以，就是引用注解占了太多篇幅了！
书还是不错的，下次再来
很好，物超所值！
书很划算啦
南京中医药大学的讲义一直都非常实用，讲解通俗易懂，非常好的书，值得阅读。
不错，借它山之石为己用
艹，写了一堆评论，告诉我有敏感词，我反复看都没看出来。。书不错。。就是这个国度奇葩了点。
好书 值得慢慢品味
本书采取以医话为主的形式整理成书，137篇文章短小精悍，说理透彻，言简意赅，文风朴实，不尚空谈。路老的书值得收藏，十分喜欢。
当当出品，值得收藏。
看罗大伦讲的张锡纯的医案，很精彩，就留意这方面的书。
专业，好！！！
伤寒论，南陈北刘。
这本书目录247页，为啥我收到的232页，这是在当当最差的购物，书还缺十几页。
写得特别好，特别是乐眠操，跟着做几天后，睡眠改善许多，现在躺下就有困意。
非常具有指导意义！
现代中医新思维，好好学习。
书还是不错的，下次再来买
很好的书籍
非常棒的书～老祖宗流传下来的智慧～希望自己有所收获。多读书，读好书～让自己学到更多的智慧～用于生活，指导生活
希望能读懂一二，学学中医。
人民卫生出版社出版的一批著名老中医经验整理著作，集中反映了名老中医们毕生所学和临床经验之精华，是学习中医的难得佳作，为近世不可多得的传世之作。
老师都很无私地讲出了自已的感悟，就看我们自己能不能悟到点东西了，谢谢
书买的多，当当购书确实方便实惠，还正版。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很好很喜欢
买张锡纯的《医学衷中参西录》，配套的说明经典医案赏析系列
质量不错，内容也好
南陈北刘！
这本书总共247页，为啥我收到的书只有232页，哪十几页到哪去
这本书写得非常实用，特别是其中的正念呼吸法，非常有帮助。
这是一本对自学中医的爱好者很有帮助的书。
好，见底独到，值得购买
好书都得精读，细读！尤其是古典医籍
好。。。。。。。。。。
正版，质量很好。
本书对中医学者俱有很大实用参考。
书的质量不错。
买到放好。
这本书太好啦
国医大师路老的经验之谈，对临床帮助很大
刚收到，还没看
这套图书挺好的慢慢学习了
哎呦还不错哟。
本书最关键之处在于是用纯中医思维，没有夹杂现代中医药理之意谓，殊为可贵，结合曰常生活，易学易用，能学到很多知识
麻瑞亭（1903-1997），是清代名医黄元御的第五代传人。黄氏乃经方派大师，麻瑞亭是全面继承与发展黄元御医术的佼佼者。该书作者孙洽熙为麻瑞亭的学术继承人，跟随麻瑞亭从事临床工作几十年。本书为麻瑞亭临床经验总结。本书是清代名医黄元御的五代传人、著名老中医麻瑞亭(1903～1997年)业医60余年的临床经验精华之集成，根据麻氏的口述整理而成。
治疗失眠好帮手。
中医博大精深，博各家所长以长进。
很不错的书
这套书的好处就是有换算表，不用自己换算。 另外这套书的性价比特别高，版本也还不错
经典专业实用
大家可以看看
很好很实用
支持当当，爱你10年了！
正版质量很好。
挺好，不错了，慢慢看哦
专业性强！
对工作帮助大 实用性强 专业性强
配套学习中医精隨!
向胡先生致敬！
自学中医看的，先屯着，以后慢慢研读，很满意
买过一本，看了一遍，学到不少东西，这次买了送人
超级棒的一本书，孙伟博士临床经验的总结，案例详尽，通俗易懂，希望能够通过这本书解决自己多年的失眠问题！！
同学写的书里引用了这里的东西
专业书籍应当温故知新，好书！！！
好好好好好好好好好
不错，值得阅读！
单老的书写的很详细，在慢慢学习中
好评，古人的经验，值得研习，收藏，永远不过期！
还没看，就是爱当当，相信当当所以买买买！我最近买了一万多元的书！这个版本的非常好！
排版缜密，内容都是干货，值得一读～
本书详细记述了每个病例的诊治过程及预后，不但包括内、外、妇、儿、五官科等临床常见科室疾病，还包括神经系统、肌肉疾病，精神和行为障碍性疾病及放射性损伤等疾病的针灸验案。内容丰富，编写精当，便于临床参考。很喜欢。
书收到了，纸质很差，好像是盗版书。装订也不好，很烂。
书很好，质量也不错，快递也很好，内容丰富有学习价值
专业书籍！
很实用，终于买到了。
包装不错哦， 整体感觉不错，性价比很高， 印刷很正，纸质好，排版不错
书本质量不错！
普遍百姓亦可读
好好好好好！
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
昨天晚上20点才下的订单，今天中午就送到了，第一次被当当的送货速度给惊吓到了，在当当网购这么久第一次如此神速给力啊。三本书才买了两本，还得买第三本，此书专业性很好，值得收藏学习
很好的医书，值得借鉴！
学好中医，为家人为自己为朋友！！
慢慢再研读......
内容一般般
好书，初学者适合
正版书，非常满意
很薄的书。其实以前买过。比较短小的文章。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很不错的哦！
眉山市彭山区青龙镇百世快递服务态度太差！望当当自重。京东我一样能买。
不错，快递很快
黄元御的传人，名老中医，值得好好学习。
能把失眠写成一本书不错了
这几天当当优惠购，买了很多书，很划算。这两天看了王老师的这本书，感觉很好，通俗易懂，有一种相见恨晚的感觉。我会好好看完这本书
带来了全新的认识！
听倪海厦的课说过唐容川，特地买来学习。
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
非常喜欢的书。
好书，值得购买
年中大促，活动价入手，共买了1千多元的书，书的内容经典，排版精美，物流包装结实，书籍一点都没有损坏，非常开心，经典的书籍内容就不用评说了，努力学习就是，买书还是的当当啊！
帮队友囤的
这个商品不错！
看看吧！好好读书，长知识哦！
一代名医孔大师，向名医致敬
非常不错的一本书。
还可以发货快
很好，很给力。陈亦人的书，经典。
希望有时间看看。。。
最好的是可以扫码学做乐眠操！
不错慢慢看吧。
很好很满意的一次购物
好书书好书好
这个商品不错
名家著作，中醫薪傳，開卷有益！
写的很好学习中
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
非常棒的书～老祖宗流传下来的智慧～希望自己有所收获。多读书，读好书～让自己学到更多的智慧～用于生活，指导生活
好。。。。。。。。。。。。。。
好书不错了
中医药出版社的书，真的很贵。不过好奇怪，出来没多久，就被抢没了，难道是 畅销书？但是也不是畅销书啊，不过中医药出版社的校对、版本，以及设计，都 不是太好，也不知道，是怎么如此畅销的。难道是，出版的书，其它出版社没有 。哦，可能是这样 这本书真的是太贵，薄薄的一本，书的大小，也很怪异，还定这么贵，看来是拿来招风的
张锡纯的医案值得研究。
名家之作，慢慢学习
中医博大精深，有源远流长的历史背景，好的书太多，要慢慢收藏，慢慢学习拜读，这就是其中的一本，这个版本很好，中医大家之名著，每一本学习到一个知识点就够了，需要我们一辈子来学习，热爱中医的一定要多学习多参考多收藏，慢慢学习才能够提高！好书值得拥有！
不错，看后再评
不错，希望有帮助
很受启发，开启了一扇门，重新学习经典
书的内容很丰富，专业性很强，也很实用。
很好的一本书，
活动期间购买还是挺划算的，书很不错～
学习针灸用
紧跟技术发展
一好的书陶冶一下
还是比较满意
一直想学习石学敏教授的醒神开窍法，收到这本书对以后得工作有帮助
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
孔老的书经典。就是方药较大，阅读的挺难
大概翻了一下，感觉还可以
胡老名家的理念，好好领悟
好好好好好好好好好
大爱姚梅龄的作品，真的不一言虚话，都是贴近临床的心得体会，分析的丝丝入扣，好评(o^^o)，打算买全套。好好看，相信我也会有很大进步的，而且因为旅途遥远，导致快递收到时书的一个角坏了，跟客服联系又换了一本新的，谢谢
还可以，书本不错
好书实用性强
还没有看呢！
好书，就是怕这样摔
经方扶阳三十年：伤寒论教程一书详述经方治病的基本原理一扶阳，从太阴入手治疗诸病，解读三阴三阳病结构体系，值得一读。
很好的一本书
非常好的书
名医名方哈
经方学习的助手。
书不错，包装严实，内容不错，有使用价值，总体来说还是不错的
还没有仔细看
很喜欢鲍艳举老师，是知无不言言无不尽，宝贵的经验毫无保留的奉献
学习中医有帮助，我很喜欢
非常棒，很满意，不错，不错。
这是关于爱的故事，在苍茫绝望的年代，除却爱情，没有其他。
这本书是学校老师出的，我自己老师也跟我们提过，还没看，但是感觉好贵啊，好薄一本，五六十面定价要29，你们看着买，不黑自己学校的
非常专业的精品工具书，对临床工作的帮助很大！
包装的确不怎么好，内容还不错，说得很有道理！
好好学习一下！
这本书太好了，老师推荐购买的
中医的书，也是个人的经验集萃吧，经方就是经方，从来都是就在那里，不论你用或不用，敢或不敢。
各方面都很好
很好的一本书，很有启发！
很好，正是我所需。
书不错，认真学习中！
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分。
书的内容很好，可以借鉴。
我是看了他的视频讲座才买了这本书，内容很好，很有功底，值得推荐
名家经典，事实证明，真材实料的好书
挑选了自己喜欢的书，很高兴。发货及时，包装结实，图书无损。
很不错的书
书理论写得很好，病证讲得透彻，就是没写如何用药，用方，真乃不足之。
非常好的书，看了很有帮助，很实用，让我有信心战胜失眠。
书内容很好，就是书的结构和质量一般。
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
传世经典，好书。
正版质量很好。
内容丰富，慢慢消化。
收到书了。
好！
书香节，囤积胡老全集。
这书非常棒。
很详细，很有帮助
不错的书，通俗易懂！
书是正版，包装太差，希望改进。
胡希恕的医学全集是非常好的中医经典。就是价格小贵。
好书，值得仔细阅读
促销活动买的6本书中最薄的一本，而且仅仅只是汗症的部分而已，买的时候没细看
实用性很好
写得挺好的，专业性强，读后有收获。
仝教授内分泌疾病临床诊治经验
非常好，感觉是正版
屯书，看着还不错！等看了再评！
不懂这些，以后慢慢再看了
翻一下几十年前的老课本才知道什么是经典。
当当网真是敢做敢当，我力挺当当。
伤寒论的学习很重要，希望有用
值得拥有，很有价值
本书采取以医话为主的形式整理成书，137篇文章短小精悍，说理透彻，言简意赅，文风朴实，不尚空谈。其内容之翔实、病种之多样、见解之独到、论述之精辟、理论与临床联系之紧密程度等方面，堪称当今罕见之作
当当买书正版低价 为广大读者谋福利 服务细心周到一流 绝对是购书的首选 为当当鼓掌点赞
经典好书，值得珍藏和拜读。
好书，值得一读！服务到位！发货速度很快！
不错的书，学点医学知识
对姚荷生遗稿《症候间释》《伤寒论症状鉴别诊断学》
很精彩的经方医案,传承山西门纯德老先生一脉。医案,能予观摩者启示。近期的经方医案,还有《新经方实验录》比较好,但论述不及此书。
看看名医解读
从中国中医药报看到推荐，紧跟时代发展，对工作帮助大！
好书，质量不错
这本书的脉学讲的太好了，临床很实用，::::！！:！！
对于中医入门非常重要的基本知识，很实用
我想去南中医
非常不错的一套书
印刷质量很好，字体清晰，无断页、无缺页，好评。
醒脑开窍针法
很好  很喜欢
这本小册子很好
很好的一本书，还没看，看了再评价
胡老的书就是不一样，有新意。
好，南陳北劉，名家的書籍，內容應該沒問題，喜歡?
本书是学习中医理论和症状分析的一本参考书！
刚出版的新书，在当当网销售排名如此靠前，可见当当的大力推广宣传。书中记载的经方案例，有机会细细学习。
提倡学习古文化，经典，从一而终
《注解伤寒论》，《伤寒论》注本，10卷。东汉张机著，金成无已注。书成于金皇统四年(1144)。为《伤寒论》全注本。成氏注文较为详明，有不少独到见解，对后世研究伤寒的学者影响很大。本次重加整理，新增了点评，反映了专家多年研习该书的学术体会与临证实践，为提高针灸理论水平与临床疗效提供借鉴。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还可以吧。
正在学习中
传世经典，好书。
一好即往的好。
很好的一本书，坚决抵制盗版！
这是一本纯粹的案例，可以借鉴，
太好了，我觉得对自己帮助很大，非常喜欢。
这本书不错，有理论，有案例
张锡纯的书第二套开始学习
好书，值得一读。
陈亦人伤寒论讲稿     不错
作者将汗症分为通身汗、局部汗出、、无汗、其他种类异常汗出、异常汗质、异常汗色、汗气（嗅）异常七大类别。本书对于提高中医同道观察能力、鉴别诊断能力等临床能力具有较强的帮助和启迪作用！好书！
门氏中医经方传承实录、门九章主审！ 好书，值得拥有！
包装很好，物流服务也很到位！
成氏注文较为详明，有不少独到见解，对后世研究伤寒的学者影响很大。
非常喜欢非常不错非常推荐非常高兴非常值得
很好，实用性强
好书啊收藏
好，非常好！
沈老经验集成很好
非常喜欢的书。
专业性强，值得推荐
双十一买的，非常完美。
对伤寒和方剂的学习有很大帮助
开阔临床思路
我非常喜欢整本书
书很棒，快递小哥很给力，辛苦了，
书几十页，卖这个价格偏高了。不过还是有值得学习的地方！
家学师承，造就名家，薏仁附子败酱散之应用，堪是称奇，饱含泪水读完，经验来之不易，香自苦寒
很棒，写的很好
商品不错，
很好很强大
不错的购书体验
专业性强，对临床帮助很大
当当很不错
图书不错，很喜欢，非常满意
很好的一本书
本书全面汇总了石学敏院士针灸临床各科病案实例，详细记述了每个病例的诊治过程及预后，内容丰富、全面。病案从一般资料、主诉、病史、查体及实验室检查、中西诊断、中医治则、针灸取穴、手法操作、治疗结果等方面进行了全面讲述，便于学习参考。实用性强，我很喜欢。
书很好，正版
书很厚实，慢慢看，希望能有新的领悟。
印刷很正，装帧也不错。内容有参考价值。
胡老的伤寒讲的說是不一般
内容丰富的好书
书是好书，只是一下没看清，以为是全集，原来只是汗証，嗯。。。。
当当购书 价低正版 购书首选 就是当当 当当售后退换书籍服务非常到位负责任！
书很好，内容值得阅读，买了多次。
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
不错，一代名医。好好学习下
经方扶阳，值得我们去看学习的书
好评，实用，是作者长期从事中医经验的总结，实惠，当当的促销比其他书商要好得多！
内容还没看，有的书塑封了，有的没塑封，希望当当以后能注意一下
很好
非常好，值得推荐。
名老中医经验，有一定临床参考价值。
这次当当活动力度很大，买了好多平常不舍得买的书。当当真的是学医者的福音啊！若我学医有成，当当该记头等功
学习中，印刷质量不错
书真的很不错
有用，非常好！
正版完好！
一本汗症鉴别诊断的专著，书不厚，但汇集的临床汗症条目丰富、全面，准备好好学习研究一下，期望对临床诊疗技术能够有所提高。
好。。。。。。。。。。。。
当当上买了很多书，不错。感谢当当
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
好书好书好书..
刚买完两本就给我来了个降价20元好开心(●°u°●)??」
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好
快递员太懒，有电梯都不肯送上楼
技术操作性强
国医大家的著作，值得学习收藏研究，很满意。
看过他的视频，感觉抓主证上十分精到。出书了，支持一下
很不错的书，质量很好，就是古话文太多，理解有些难。
中医大家，值得期待
自学中医，看老师的讲稿，受益更多
中医症状鉴别诊断实用手册·姚梅龄医学全集
非常好的书，门氏中医传承的很正宗
学习中，值得推荐
刚开始没找到，后来找到了，跟另一本一套的，一起看有意思！
值得收藏的经典
。。。。。
不错，收到了，仔细看看。
挺满意的一次购书，包装很细心，一直都是在当当购书。
快
美中不足是标点不准确。
非常好的经验！值得拥有！
在当当图书正版而且还可以折扣购书，值得推荐！
帮朋友买的。
清代名医的名著之一，值得拥有
书的内容很好，值得认真学习！当当服务好！
帮同学买的，不错
不错，姚老的书实在，有临床功底的医师看起来才有心得，对于初学者和门外汉看起来比较费力，而且很枯燥。
书已收到，包装完好，价格实惠，粗略翻看，物有所值！
重新回味经典
朱进忠先生乃一代中医大师，他的书我都有买，书中治病方药精练，实用性强，值得拥有。
质量挺好的！买了一套全书。
学习中，希望对自己有所帮助
大师著作，需要好好研读！
内容还没看，希望当当以后发货时把书都给塑封一下。
印刷精美
质量不错，内容也好
一代大家的针灸验案
质量很好，发货快，服务好
很好很满意
专业性很强，应该不错！
可以可以可以
很好，，，，，，
微博跟风陈医生买的，然后拿回来看不懂，对于我这种中医小白来说真的是有点困难。
这本书有干货，实在，很好
看起来还不错的呢
好。。。。。。。。。。。。
内容很丰富
可以。。。
非常好，的确是大家的书
非常好的书
很好的一本书，值得阅读，值得收藏，内容有深度，有精料。
对学习中医临床帮助很大！
趁着活动买了一堆书，质量都是杠杠的，主要是便宜，但当当这包装也太简陋了，就一层袋子，不过好在书都没啥问题，还是给五星好评
质量很好，发货快，服务好
很好的一本书，坚决抵制盗版！
还没看，中医好的太少了，自己也老腰疼，看看，上次购书，无缘无故系统取消了我的订单，是不是因为搞活动不给买，这次活动等了大半年了，见到就立马拍下了，每次买书都凑单，新手，不知道哪本好坏，买了先藏着
专业性强。
书的内容很不错，这次活动囤的，准备慢慢看。
全面归纳讲述了汗症的病机病因，要是有治法就更好了。
书很棒，质量不错
装订太差了！能调吗？
很好的工作参考书
很好，送到一点也没磕碰。
有独到之处，值得拥有。
好好好好好
哈哈哈哈哈哈哈
质量很好正版
不错的一本书
书很好，很实用，临床必备
谢谢店家，书很好，辛苦了加油
方证对应在时方中的应用。
内容丰富，专业性强
胡老体系的脉学，也是独具一格！
这是一本不错的讲解医学经典《伤寒论》的书籍，对学习中医很有帮助。
非常详细地论述了汗证的鉴别诊断。期待其他后续书籍
正版图书，发货快
不错不错(*??╰╯`?)?
还没有看呢-'
哈哈哈还好还好
经方扶阳三十年：伤寒论教程
价格很便宜，内容很满意。
可以参考，伤寒论的书太多了。
好
眉山市彭山区青龙镇百世快递服务态度太差！望当当自重。京东我一样能买。
书不错，当当买书方便！
学校推荐的，正好当当上有，还有折扣，非常划算，书的纸张也不错，印刷精美，值得拥有
刘经辩证：经方、时方交融的交融的临床验证。。
这本书很不错，值得一看
非常实用的著作
书不错，好好研究。
专业性干货，能学到不少专业技术，是临床的一些感悟强，有。
门氏中医入门之作
这本书太好了，已经读了2遍了！
还好吧 更喜欢朱老的另一本
很好，受益匪浅
伤寒论讲义，有一定参考价值。
我的确是个
专业书籍质量不错，对专业帮助很大！
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
挑选了自己喜欢的书，很高兴。发货及时，包装结实，图书无损。
正是我想要的，清晰明了，太实用了。
宝贝已收到，包装好，内容也很好。
经方领导者
交流很愉快，发货很快。呵呵，我也不含糊，付款也快，希望喜欢！
还可以，很好
质量嗷嗷的好
这本书比较薄 只有汗症部分 大概后续还会出很多部分 期待有一个合集
经方在不同中医世家中的传承
书已收到，很好谢谢。
好特别好的书
值得拥有，好好学习！
感觉挺好的，慢慢看学习了
高深理论，讲通讲透！
书不错，正在看着地。
不受双11的影响，发货很快
书很好，囤货囤货
很有参考价值的书
买了却不是我的
正版质量很好
书很好，快递服务也不错。
大师的作品，当当正版书，
胡雪岩之所以可以迅速倔起，除了得益于王有龄之外，另一个人也起到了重要的作用，这个人就是左宗棠。1862年，王有龄因丧失城池而自缢身亡。经曾国藩保荐，左宗棠继任浙江巡抚一职。左宗棠所部在安徽时晌项已欠近五个月，饿死及战死者众多。此番进兵浙江，粮饷短缺等问题依然困扰着左宗棠，令他苦恼无比。急于寻找到新靠山的胡雪岩又紧紧地抓住了这次机会：他雪中送炭，在战争环境下，出色地完成了在三天之内筹齐十万石粮食的几乎不可能完成的任务，在左宗棠面前一展自己的才能，得到了左的赏识并被委以重任。在深得左宗棠信任后，胡雪岩常以亦官亦商的身份往来于宁波…
姚老师编写的新书其中内容干货不少慢慢学习！
中医实战书，内容比较真实，应该是有干货的。
非常不错的
书挺不错的，挺好的！
挺好的，包装还可以
很好的一本书籍，值得阅读！
送货速度快，双十一优惠多，当当值得信赖，买书都在这里买的，趁活动果断出手。唯一不满意的是快递箱太薄了，快递也差劲，把箱子摔坏了又粘上了，倒霉的是里面的书，为什么不用厚点的可回收的环保箱，还可以再放点填充物，书就不容易被碰坏了。
南京中医药的备课笔记，东西不错，在借鉴胡希恕和刘渡舟老专家的书
光顾很多次了，一如既往的好，到货很快，书质量很好，满意，五星~
对理解《伤寒论》非常有帮助
这个商品不错
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
物流很快，对于经方的理解很到位
这三本都很值得一看！
讲脉学，值得研读。
好评
很有深度，极有学习价值。
这个商品不错
书很好，不错的！说的非常有道理，回归经典
“”没有治不好的病，只有我治不好的病；没有治不好的病，只有我现在治不好的病”。包裹很完好，书挺厚实，支持当当网支持正版书…
当当出品，值得收藏。
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
很好不错助力
这套备课笔记好！真的不可多得！
这个系列的书非常不错很好，
超赞，真的很不错！会继续关注的！
非常不错的一本学习指导书籍，会好好学习的。
好东西，值得一看
中医入门值得一读的书。
一次买了九本，每本都未看完，估计都要细细看完得花个两三年时间。
很好，很满意！！！
好
好特别好的书
感觉还行，印刷精美，排版也可以，当当值得信赖
专业书籍应当温故知新，好书！
很好很快很不错的事情
做工具书用
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
非常棒的書，值得推薦
感觉很不错，条理性强
ok
非常实用，非常专业。
正版精品，相信当当
内容不错，印刷也很好。
内容祥实，值得一看
路怒症乌云
大家之作，受益匪浅
很好，了解中医，学习中医的好书。
不错的书！！！！
书籍很不错！
图书很不错，快递也很给力。
此书期待以已，终于购买入库。
不错！质量很好！内容很详实！
书不错的！有帮助的！
纸张不好。
好好好好好
还好
好书，值得一读。
内容充实，实用！
是正版的，内容整体不错，是我想要的！！
好书，值得拥有！
这本书质量不错
感觉挺好的，就是临床的脉学
很不错的一部书，值得慢慢研读
紧跟技术发展
经方经验之作，认真学习。
不错不错！
不错的哦！
大家的书，没必要多评论，好
正版，包裹严实，赞
好书，看后再评。
非常好！！
这一系列的都是好书
好好学习，认真钻研
书很好，质量也不错，是本好书，内容不错很实用，包装严实快递也很好，总体来说还是很满意的。
还没看，应该不错。
此书还不错。。
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
全在一起了 二十多本
很好
非常喜欢的书。
正版，质量很好。
很喜欢王伟老师的书
挺不错的，很厚实，具体没细看
开卷有益，好书
火神派一直很神秘买来慢慢研读，学习
当当出品，值得收藏。
本书是南中医所编写的，内富丰富，给人启迪。我非常喜欢。快递很给力，书也非常好，值得拥有。
中医爱好者必备收藏学习的医书
都是好书，慢慢学习的
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
不错的书，学点医学知识
仔细阅读中
大国医医案系列值得买
买对了，下次还来
陈亦人伤寒论讲稿》是根据先生在大学生、研究生、进修生等不同层次的班级中讲授《伤寒论》的教学参考资料和课堂笔记等整理而成。原著以明代赵开关复刻宋本《伤寒论》为蓝本。
确实很实用。专家的经验之谈，值得好好研究。
正版！包裹严实，快递给力。
非常好，是本好书
很好的中医书
618买的，满200减100，很实惠。
嬾园医语，民国傅嬾园所著，全书共二卷，收录了师生就中医各方面问答，语言简捷明了，值得一看。
传世经典，好书。
印刷质量很好！内容还未阅读。
书很好，有一定的借鉴意义。
wuliuhenkuai
国医大师的精作，学针灸的人应该看
内容不错，好好学习中医
快递很快，质量很好，味道很好，下次还来买
钦佩张锡纯
好书，想买买不了，非要非现金支付，
此版丛书纸张目前最好的
对工作有帮助
很好的医书，值得借鉴！
真是名副其实
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
还没看 就不多说了
本书作者创办浙江中医专门学校，并出任首任校长，自编教材，亲自授课。本书题材是书信问答形式，从中可以看到作者很高的学术水平。
书太多，评不过来，正版。
听说不错还没有看，看后追评。
现代著名老中医名著重刊丛书（第七辑），值得珍藏
胡老的书值得一读再读。
专业性强。
好
各方剂的理解分析，有些有老中医的医案
不错不错~~~可以
书不错，太喜欢了，质量相当不错，一直信赖当当
好书，学习陈老
当当好书，值得购买！
每个医家都有自己的理论与看法，取其长补己短！
是一本好书
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
纸质好印刷清晰，经典古籍品读收藏都好，赞！
很不错的书，老爸自己挑的，他喜欢中医书籍，希望多上新。
不错！当当都是正版！
买来学习，虽然不是专业，但就是喜欢
册子很薄，但很有用
值得一读！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好
好书，多个角度思考
大国医经典医案赏析系列
内容丰富，印刷较好，值得一读。
非常不错的一本书。
很好的一本书
很好很满意的一次购物
特别推荐，
朱老的书，向往已久！全新塑封！
收到了包装好。
书不厚，但内容很丰满，即可以当故事书看，有能开阔医学思维。
单老的书，从另一个角度来讲伤寒针灸的应用，极大的补充了，伤寒的缺陷，是一本不可多得的书，在学习生活中用处很大，需要努力的研究，更好的继承单老的知识，
质量很好，内容很好
下次还来买
当当正版书
未及认真拜读，见院士针灸用穴那么多而取效，真个是引发慨叹，对中医已是难以精通了，而自己这个年龄学中医，多了好多惶惑。末了，还是泪敲一下包装。
好书
挺好的一本书
每年都要从当当买五千元左右的书，送货很快，包装也很好，最棒的是退换货服务很及时，上门取书。钻石会员是怎么炼成的，哈哈
这几天正在看，易懂有趣，临床实用
北刘南陈，当然要买来看啦，不错。
书已收到，谢谢！！
经方派的医案
非常满意，实用，喜欢
朱老的医案好经典。用药非常老道
国医大师经典，收藏起来慢慢品味。
购书，看书成了我的一种习惯。
很不错的书，还需慢慢吸收！
印刷很好，质量很好。
非常厚重的一本书，是一本非常专业的中医理论书籍，值得购买看一看。
内容有胡老的思想。
当一个人生了重病后就仿佛瞬间跌入一个黑暗的深谷，此时她最想看到的是一盏灯，引领着她走出黑暗，重新回到阳光下。感谢我的主任大夫卢雯平教授为我点亮了这盏灯，感谢三位教授用大爱之心为患者编写了这本实用教科书。极力推荐！！！
都是精华，字字珠玑，真经典。。。
类似于方剂学，只不过按六经分类而已。
非常不错，
当当的物流很是问题，不但查起来费劲，还废了许多周折！有的时候就弄丢了，打电话才慢慢找回来，烦死了！！！！
快递把书。。。
帮别人买的
正在学习中
推荐，好书，好中医，
不错的选择……
质量不错，在学习中
好书实用性强
经典解读，值得一看。
非常好的经验！值得拥有！
很好的书，中医药学高级丛书相当之好，但是还是觉得看四大基础就行了，其他直接看古籍，推荐中医临床必备丛书和中医古籍整理丛书。对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
很好，我买这套收藏
给快递师傅点赞
名医名家作品
这本书不错
大开本的，还没细读。
好书，就要收藏，比其他消费更好
有收获
写得非常好
门氏流派，异军突起
书本还算满意
等了很久，终于降价了。
这次购物很成功，快递小哥给力
有些书还是自己看了体会吧，眼光不同，选书不同！
针灸书籍的一部经典之作。
纸质一般。还可以。
这是真的是非常好，文章好，排版好，古色古香，注释和译文都非常不错。靠在窗台细细读来，朗朗上口，文章不仅仅是艺术精深，更是一种文学修养。值得收藏！
胡老的书，值得一读
书还不错的，谢谢。
紧贴临床
书帮助不大，不建议购买
《张锡纯经典医案赏析》值得认真阅读和借鉴。
悬丝诊脉，脉学太高深了
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
非常好的一本书，值得中医人反复研读
好书好书好书
买了很多本了，超级好的中医临床书
非常非常好
山西科学技术出版社所出书性价比高，包装精美，全五分推荐！
很好，物超所值！
大师书籍，值得拥有，当当正品，放心购买。
书还在路上没到，无意间按了已收货，等书到了再评价！
医古文是研究中医药古籍语言、文化现象的一门学科，是中医药类专业的基础课程。医古文教学的目的是通过古代医药文选和古汉语基础知识的讲授，使学生借助工具书能比较顺利地阅读中医药古籍。同时，通过医古文课的传授，使学生了解中医药文化，领悟中医药学的精髓，提高自身业务水平、人文素质和道德修养，为学好中医药学打下坚实的文化基础。医古文是含有医药学内容的古代文言文。为了读懂这方面的文言文，还要学习一些专业术语等与之密切相关的古代语言知识。因而医药学古文与之相关的古代语言知识便是医古文的主要内容。医古文是中医药学基础的基础。
好书，值得推荐
实用，对身体很有帮助
好
靳三针书买了几本，此书有独特之处，如配图中的解剖图就比较好
诶
胡老的书！
非常满意，很喜欢看
姚老的简直是大爱
还行吧 看看
非常有助于学生学习中医
哈哈哈哈哈
书是正版，非常好，非常满意！
这套书都不错，嗯认真学习，非常好！！！！
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
内容丰富，专业性、实用性强，我很喜欢
货运神速！不用二十四小时就已经到手了。而且还是在物价期间买到的，开心！哈哈！不过书还没详细看……
当当这个不好，不评论就一直提示评论，评论吧，我说我还没看呢，看过再评，又说是重复评论，本来就还没看呢，怎么评。我讨厌提示评论的小红圈
好书推荐，好书推荐
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
内容好，有彩图，尤其好的是穴位的临床心得部分，有很多启发。感谢作者！
好
胡老的书值得一读
只是想念解一下，南方陈是什么裤子
很好的一本书，很有启发！
这本书很好。
寒假，读了一半，实在读不下去，放到一边去了。 最近突然想起这书，又重新读了一遍，发现挺有意思的。 大概前后来回翻了三遍，思维有种开拓的感觉，灵活。 这书的思想，让我想起了大一那年遇到的一位老师，观念似曾相识。只是书的装订质量实在不敢恭维，一捧就碎时散开的错觉。 作为一个大三狗，当各种乱七八糟的书都读了一遍以后， 就会明白哪些书的观点部分可取，哪些不可取。这书的大部分的内容对我来说还是蛮适合的，剩下的一部分就那样了。 我也不指望一本书全都是开卷有益的，那不现实。
朱老的又一得意之作，心仪已久，但有一段时间没货，就忘了。这次突然发现朱老的《中医临证经验与方法》有货，急忙一搜，趁活动把这两本大作一并收了。
中西汇通派值得一读
有参考意义
先满星，还没来得及看，看完在作评论
这个商品还不错！这个商品还不错！
第一篇就给人以美文的品味，加上知识，今天才认识中医不仅是医学，同样蕴藏着文学的优美与雅致。
对工作帮助大 专业性强 紧跟技术发展
通俗易懂地介绍乳腺癌诊疗
很好。。值得购买！！！！！！！！！评论都这么烦
哎呦还不错哟。
好评
价格实惠，质量可以，内容丰富，值得购买，当当加油。
好好学习陈老的学生思想
不错，挺满意
有内容，实在
内容还没看，这个包装太新颖了，有点简单的接受不了！ 内容看完再评价！
半价购买的！活动价4折入手
性价比很高。
要求古文较好。
全书共分导言、上篇、下篇及补篇四部分。上篇为本书的重点部分，系统论述了子午流注的源流，子午流注与五运六气的关系，五运六气干支体系述要，子午流注的概念、组成与临床应用等。此外还列专章阐述了子午流注五输穴的理论源流与单老丰富的开穴和配穴经验。下篇着重介绍灵龟八法的源流、概念、组成与临床应用，并专章收录单老子午流注、灵龟八法医案。补篇介绍了飞腾八法的原理、组成与临床应用。更列专章介绍单老临床常用的针刺补泻手法，绘图标明其独到的补泻经验。
真是本好书！
这本书编得太好了。应该是名符其实的高级读本。特别是作者从浩翰的古籍中，优中选优，这一百二十四篇文章，很有代表性。注逃脱也很好。四十篇译文语言也很优美。读好这本书，对整个中医的源流和传承，一目了然。值得大家学习。
可以参考一下
这是最满意的一次购书，六本书有四本有塑装，另两本还很新很干净，此书有塑装还没打开看，看简介内容应该还不错。
好
。。。。。
好
书质量好，快递快，昨天下单今天就到了，内容丰富，值得研究
很好。好好看看
好书推荐！
经方应用医案集合，读医不如读案
书的装订是不是缺一道工序啊，书脊没有封皮还裸露着线。书的内容非常好
近代名老中医著作，对有一定中医知识和实践的中医人有参考作用，趁书香节打折购买慢慢看。
这个书质量好
好书推荐一下
书治疗很好 包装也好 内容毕竟复杂 有待仔细研究
帮朋友买的，感觉还不错
自己喜欢的东西。心性所喜。喜欢研究中医的可买。
做活动买挺划算，到货很快，还没来得及看，伤寒大家的作品应该很不错的
书的质量不错，里面内容大部分只是罗列前人讲的东西，还有价格虚高
国医大师路志路志正医学经验，值得一读
对于肠癌的普及知识很有专业性，从预防到诊治。
收到了
非常棒的書
很好，值得拥有
这是汗症的的分册，专门讲汗的。也不错的啦。
好书 专业 值得一买
书的内容不错，就是第一版定价29元，第二版涨到49元，有点过分。
习惯性好评
既然这本书的信息被落在某星球上了，那就补充两张照片哈哈哈。书很好，活动也很划算。
这套书很是经典，买来收藏，日后细读。
内容还行，不过编辑有些不系统
书籍内容编写体系清晰，知识全面，值得收藏学习，快递送货速度快
学好古文是学习中医的基础，而这本书确实很不错
书都是线下新华书店阅读后，来网上购买的，喜欢的就好！
换了个硬书皮就涨了100多元。3年前没舍得买，竟然涨价这么多……
鬼画符鬼画符烘干机烘干机和汇款
书己收到了，内容丰富，讲解详细，非常好。
大致看了一下，很不错，是正版，当当搞活动才买的，希望当当多搞些这样的活动，让我们这些经济收入不好的基层医生有能力购买更多更好的书
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
值得一读
好书值得购买
正版医药新书，印刷质量好，内容实用性强，对医护工作有很大帮助
青年中医人写的书，用简单的文字讲明了深刻的中医道理
书籍不错~！
挺好
不错的医话医案类著作
经典之作，值得珍藏和细细品读
非常满意！物超所值！
专业书，不错，买一套看看。这套里面医古文最有意思
价格实惠，质量可以，内容丰富，值得购买，当当加油。
这本伤寒论是朋友推荐的，说很值得购买，虽然贵了点。也是帮朋友买，但是朋友说，pdf版的有一些内容还是这本书没有的。如果有再版，可以补全，书很好。
5
好评，针对病症详细科学性强，有指导作用
挺好
胡老是伤寒大家，本书临床价值很大。
很不错的。
买的时候没有细看，这册只是汗症部分，不过讲的很详实，对临床很有指导价值，会考虑买其他分册的！
书优价廉，实用性强，值得一读。
书很贵，质量不是很好。内容有点牵强。
非常非常好
唐容川医学全书
这个商品不错
很不啊值得期待
还沒看，希望有所得
此书是中医爱好者和中医必读之书，他能让你了解中医的历史，懂得中医精华概况，从工具书中找到你想知道的东西。不愧为是高级丛书。
书质量高，内容值得研究
质量不错，印刷清晰。专业性强，解读到位！易于理解。
不错
实用性强！
对工作帮助大 外观精致，内容有趣
收藏大师的书，慢慢学习。
经典 名师 大家
书中介绍了症状鉴别诊断的要点，值得拥有
哎呦还不错哟。
书本身内容很好。但纸质太差，味道大，目录错误。
正版书籍，值得收藏。
医疗种树之书，始皇不焚，永不过时
中医医话集，有一定参考价值。
是我国现代针灸学家、著名子午流注专家单玉堂先生全面系统论述子午流注与灵龟八法按时取穴的一部学术专著。
本书方证辨证，立足临床，实用性强，利于自学。
里面的文字都是繁体的'有时看起来会有点吃力'但内容都很好'每天读一读悟一悟'记录一下笔记'为学习中医打基础
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
经典书喜欢
书嗯，还不错。
内容详实，非常实用，指导性强，值得一读，
搞活动买就是划算 超喜欢
白饭充肠聊当肉， 好书到手不论钱。
恩
好好的书，学习之用，赞一个。
中医名家的经验著作，非常好书！
专业性强，对工作帮助大
很好看的一本书，物美价廉，好评
包装很精美，喜欢的不得了
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
很好的，书籍装订精美，正品！谢谢
这本书感觉很好，内容很强大，对我很有帮助。
很不错的书！一系列的买了好几本！还会继续购买！~
专业性强中医大家的经典经验
书很是不错
愉快的购物
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
经典的一套书，写的不错，值得一看，当当值得信赖，推荐！
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
大师作品，简洁明了，一语中的
非常感谢当当网希望对日后学习有所帮助
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
三叉神经一节被撕了！！！今天晚上才发现
very good！
精读小书，博览大著，慈悲心肠，乃大医之本质。舍此无门径也。
对工作帮助很大
子午流注与灵龟八法 是大奥秘，故买
焦树德是全国首批 500 名名老中医之一，“中医学术泰斗”!尤其在风湿病领域更是卓有成就，首创了“尪痹”病名，曾有“南朱（良春） 北焦（树德）”的美称。
繁体字编排，纸张也不错，就是字有点小。不过已经是很厚一本书了。
学习胡老，希望能有进步
好评！！！！！
很喜欢，好好读。
中医学习者之书，内容挺实用
讲的还行，看看就好了，毕竟是上个世纪三四十年代的思想，是与当时西方医学相碰撞的产物，
挺好的，书本印刷还可以！
帮别人买的，不好评论
很薄的一本书，希望有帮助
传承中医是我一生的责任
书不够详细。
很好，物超所值！
买了准备学习的，书本是护眼的纸张，小巧方便。很满意。
对工作帮助很大，内容丰富，贴近临床。
书的质量很好，希望当当以后越做越好
教材类的解读
当当出品，值得收藏。
胡老的书不用说了，书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好
书不错！但快递速度太慢、预计26号到的、29号才到，本来算好时间做生日礼物的、耽误了送人的时间！
先生的讲解非常独到，临床很有启发，好好学习中。
中医大家的脉学经验值得收藏学习。很满意。
不错的书，网评好，买了认真学习一下。
书太贵，黑心棉
正版质量很好。
很好，就是装订差点，胶水粘住书页，影响阅读。换书还要自己付邮费，不换算啦。当当越搞越回去了。
不错，值得阅读学习！
经典必须学习，随身行。
对小儿神经科工作帮助很大。
学习针灸的运用和配穴
不错的一本书。
专业书籍，慢慢看吧。
很满意的购书经历，下次再来
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书不错，一直听别人推荐，这次趁活动立马入手了，以后好好的读
学习 经方医学的参考书
还不错的书
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
经方经久不衰
的确实用！编排十分合理
专业很强，期待已久!
实用好中医书。
好，，，，，，，
书收到了，非常满意，是当当网的老用户了，一直在这里买书，从来没有失望过！！！
重在阐述医理，便于初学者理解原条文，同时又结合了部分伤寒临床名家的观点，以求提供给读者更全面的认识.
比较全面。
胡老的学术思想，值得购买
非常喜欢，感觉很棒
非常正，老妈喜欢！！
黄元御的书讲解很透彻，全古文，要多看多理解。
这是民国伤寒大家曹颖甫医学三书之一，这本书对于中医学者或者中医爱好者来说，无疑是必读的经典，虽然初读不明就里，但是反复研读你就会有所发现。
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
质量嗷嗷的好
图文并茂，印刷较好，感觉不错，可以一看。
当当当当当当当当
客服在什么位置
不错的医话医案类著作
书很好，方便携带随时随地能看书。
厉害好书啊啊
非常的专业，很好的医书。
这件商品不错
不错。。。。。。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
买了全套，中医古籍必看！希望对临床有帮助。满减，相当于折上折，非常划算了。值得购买！
挺好。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也是可以。
民国伤寒大家曹颖甫的书，对于经方的学习很有帮助，曹颖甫本身学习中医的经历就很励志，对于我辈中医门人研究经方来说不得不读。
大家之作，先买了再看。
好
非常喜欢棒棒哒
感觉还可以，慢慢看
看了详情买的，非常好的一本书。希望早点买到第1本。
很好 ，这单包装不错
口袋书，开本很小
印刷质量非常棒，注释的也很精简，看着很舒服，好书。
实用性强 专业性强  紧跟技术发展 对工作帮助大
终于等到了半价，太开心了，美美哒
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容非常丰富
好好好好好
喜欢，就是有点看不懂
黄老的书是经典，但是能不能翻译成白话文
曹颖甫医书 是一本非常好的书 实用价值很高 当当网上的书质量很好。
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
陈亦人教授是当代著名伤寒学家，在仲景学术研究领域中成就斐然。《陈亦人伤寒论讲稿》是根据其在大学生、研究生、进修生等不同层次学员中讲授《伤寒论》的教学参考资料和课堂笔记整理而成。对《伤寒论》内容进行精心组织，重点讲解六经辨证论治的思路与方法。其中：对原著条文的认识与解说、对疑难问题的分析与评议、对理法方药的联系与运用，以及如何由浅入深、由易到难、前后对勘、纵横比较等，都是精华所在，值得我们学习和借鉴。
姚老的书籍应该多出
这本书不错
本书为《阴阳九针》之续集，主要介绍了阴阳九针组合针法和技巧进阶，并收录了大量精彩的阴阳九针实践案例。全书分为两部分，*部分讲解了十七种组合针法，每种组合针法详述其针方、方解、适应证、操作说明、注意事项，并附典型案例。第二部分收录整理了疼痛类病症、呼吸系统病症、心脑血管病症、消化系统病症、泌尿系统病症、妇科病症、皮肤科病症及杂病等八大类疾病的阴阳九针临床案例，涵盖了大部分临床常见病种的阴阳九针治疗思路。书中所有案例均配有图片，并进行点评，还对每一类病症的九针治疗方法进行总结，使读者能够快速掌握阴阳九针进阶技巧。本书内容精当，…
近代名医医著大成，期待
太好了，一直想学习一下古医书
《圆运动的古中医学》，原本不少深奥难懂，本书旨在给大家提供一个解读思路与方法，使学习者能较快读懂这本巨著。
有内容，子午流注经典
很喜欢这个备课笔记
我很喜欢的书，抵制盗版
挺不错的！
拆开是发现磕到了，还有烂掉的地方
还行。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
据说是当年为了教自己的孩子而编写的教材，真材实料！
学长推荐的书，好好看
很好，值得购买。
不错的书。！
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
整体来说还是不错，但是没有图片看上去那么好，质量呢，一般吧，里面的内容呢是关键，所以呢主要是看里面的内容。
经典专业实用
图书不错，很实用！
还不错的医书，这也是各家有各家的领悟及解读，还有实际操作时的感受，慢慢的看吧。
开卷有益！
是一本值得一读的好书！
当当上买了很多书，不错。感谢当当
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
值得购买！
感觉还可以吧
买书成为习惯，不知不觉又购买了20多本书。整整一大箱书，包装箱破了。 有个问题不解，我的购物车无端清空两次，春季之前一次，前天一次，是怎么回事呢？当当网客服并没有给我满意答复。求解！
曹颖甫的书，以前买过，不过这版看起来比较舒服
书本很不错
好评！运货速度非常快！质量也不错！
书中有几页已撕开了
还不错嘿嘿，……
余浩老师的书有好多本了，之前买了阴阳九针，这次又买了阴阳九针2，要好好学习，学好中医，相信对自己和家人的健康都有好处！
书送的很及时，质量好，好评
非常棒的一套书，拥有一套完美的经典诵读本是我一直以来的梦想
很好已收到，感谢
很好的一本书。
书是非常棒的，我喜欢。
专业书籍。
好书，大家学问家的著作
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错
何廉臣的《全国名医验案类编》一经出版，立即风行全国。更多的优秀中医纷纷投稿到上海，但何在这一年去世了。曾在《类编》中作序的郭奇远担起了编写续编的重任。《类编》提供的是疾病的常规套路和治病的常规方法。《续编》向我们揭示的疾病套路更深，治法更奇。
这本书很好，里面有老一辈经方家的经验精华，曹颖甫的书真好，值得好好学习。实用性很强
书本很不错
好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，门老的徒弟整理写的，非常好
比第一部稍微厚一点，是临床经验，把理论联系实际的方式写书，挺好！有体有用，体用结合，更好的领悟理论！非常棒的一本书
陈莲舫医著大成·近代名医医著大成
中医必读 经典 实用性强
版本不错，为了学习古中医。
很喜欢这些书，当当的活动也很赞！
书很不错，讲解到位，是我要的。
学懂中医，古文基础不可或缺。
h看书交友DZM715
有待阅读，不知怎样
很多案例方子值得参考。
很好的一本书，确实很有借鉴意义，打开我们的思路。
曹颖甫三书补充很多实用的案例，对理解条文内容很好哦～
好书啊好书
非常好的中医书籍
老师推荐的这本书，感觉不错
书很好，质量也不错，书内容有实用价值，值得学习研究收藏，很多医案可读性强
很喜欢的一本书，增进了自己的知识面，对于想要提升自己针灸技术及刷新针灸认知会有别开生面的感觉
不错，值得阅读！
不错不错不错
还可以，要多读
超级好，喜欢
书很好，包装是纸箱装的，满意。内容也是很不错的，大家名医的经典书籍快递也很好的，总体来说还是很满意的
经典书籍，全面耐读，静心学习。
好书，好好学习。
不错的伤寒论评注，总结的不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品，5分好评
何廉臣主编的《全国名医验案类编》于1929年出版后，风行全国，后又收到全国名医的陆续投稿，但何廉臣先生已经去世。郭奇远将后续的这些稿件分门别类，编为《全国名医验案类编续编》，于1936年出版。
准备抽出时间好好看了，中医还是需要 好好学习的。
日本人对中医研究很认真
很好
终于等到可以用优惠券买
此次购书我非常满意，是趁着世界读书日搞活动买的，物美价廉，特别实惠，是正版书。旺仔男孩也要不断努力呀！
看了九针1，运用临床确实很不错，也亲自试验了！
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
陈士铎的书值得研读。
学到不少东西
大师所作 内容丰富 十分满意 十分干净 没有折痕
送货员非常好，书很满意
去取快递的时候惊讶了、这几本书40斤、根本一点都拿不动！这套书就买齐了！留着以后慢慢看！搞活动买的很划算！在当当网买了几千块钱的书了！当当的书整体不错！
值得我们仔细读读
有空学点中医，为自己为家人。
好
排版优秀，宽敞大方舒适。纸张好，裸背适合阅读，非常舒服。适合收藏。
很好的书，早就想买了，这次趁获得终于买到手。好好学习
胡希恕的书我都想买，因为都是好书！
非常好的书，要慢慢看！
分的很细，可以参考
还未认真读，朋友推荐的，想来应该不会差的。
余老师对于道家的阴阳气理解真实太透彻了，当认真品读。
很好的一本书
包装整洁，装订整齐，物流够快也送货上门，好评！
物流太给力了
很想学子午流注针法啊，所以买回来，还没看呢
虽然是看书，但是还是有很多鲜明的观点。
这件商品不错
老板推荐 好好看好好学
还好期待变成硬装本(?˙ー˙?)
好书好书
学苑的这套书，真的是太贵太贵了，薄薄的一册，内容呢，也不是特别好，居然定价这么高 为了其中几句话，也只能忍了。 只要有用，权当值吧
医学界的老前辈们，都说曹先生的书很好，买来看看学习学习……
大家之作，值得拜读！
书的质量很好，正在学习中
比较实用的一本书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
在一的基础上加了很多应用案例，非常好的一本书
好。。。。。。。。。。。。
到货速度很快，质量很好
就想看看有没有解释何谓枯润，结果没有。
大家之作，值得细品
跟教材差不多，入门不错的参考书。
挺好的书，多读书涨智慧，当当活动省经费。
物美价廉，内容丰实！
感谢当当，每次活动都会让爱书之人受益，价钱便宜了三分之一，书还没舍得打开，包装很好，书有压模。非常不错。
买了，还没看…不知道怎么样…
都是民国时期有名的中医验案汇编，值得我们好好学习。
超不错的一本书，看了有一半，感觉讲的非常有深度！
这本书不错。
这个商品不错~
作为参考吧，主要想找作者其他内容的书
加油啊 好书
挺好，买了第一集，再第二集！余老师心系天下苍生！真乃大爱！
这个商品不错
囤书慢慢研究，中医是个博大精深的文化学问
这本书很好。
好书，值得一读。
提纲麒麟。比较简练。
工作指导意义很大，能拓展思路
外包装是完好的
有塑封。包装没问题。
很实用，平时读对自己的生活很有帮助
民国全国名医验案很好的，可以学到更多的临床经验。很满意。
大师经典，买来先收藏。慢慢学习!当当每次活动，必剁手啊！
确是好书，值得拥有。物流超快，服务超好。赞一个！
这个商品不错~
书的内容很丰富，对学习中医知识帮助很大。
日本汉方的现代集大成者，与中国有相当多的交流，对于中医也有很多的功效和贡献。推荐。
我沧州市新华区，维康路，我购买的书。啥意思发呀！如饥似渴呀！
内容还没看，外观没问题，这回当当打包很用心
实惠的小册字！
好。。。。。。。。。。。。。
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
这是第一次在当当网上买书，书是正版，这次搞活动买了十几本，很合适，原来还担心不是正版，快递送来一看放心了，很喜欢，第一天下单，第二天就送来了，慢慢看吧，这些书都是最基础的适合我们学中医的学习。以后还会在当当买。
质量不错，物流很快！
很好的一本书
书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
无愧中医大师之作。
实际专业性强，民国的医案类编，多读读医案提高临床经验。
还在看，对临床有大的帮助。对中医爱好者理解运用有很好的帮助！
这是胡希恕老师讲脉学的中医书，不用说肯定好书，值得拥有。物流快，服务好。赞一个！
陈老的经典之作，令人茅塞顿开、。
好好学习，买书都首选当当。
印刷一次价格翻番，一模一样的东西价格高的离谱，贵的出奇。
不错的宝贝哦！好好钻研，以济困解危于阴阳之间！
名医古籍今校，有一定参考价值。
先给好评，以后在追加评论
学习圆运动中医好的参考书！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
原来读《伤寒论》与《金匮要略》，由于年代久远语言语法差异较大，很难读懂。本书能较好的帮助理解书中的语言语法习惯，并且对专业知识阐述的比较详细全面。实为学习《伤寒论》与《金匮要略》不可多得的案头工具书
非常好的一本书，学习中医方剂必备。
很好，很实用，喜欢喜欢
经典收藏不断学习进步
建议把这套书买齐，不错的书
跟类编比差远了，毕竟不是专业医生编的，书还是不错的
曹颖甫先生的代表作，学习经方的重要参考书籍。
正版图书。好。
非常有助于学习
紧跟技术发展
竟敢定价这么高！对比之前印刷的，今年内容不变，价格翻倍！将近100块钱的定价,抢呢~?
本书为《阴阳九针》之续集，主要介绍了阴阳九针组合针法和技巧进阶，并收录了大量精彩的阴阳九针实践案例。内容精当，图文并茂，以案例为主，展示了阴阳九针这一新针法的精华和最新进展。
好书！值得购买。
哈哈哈还好还好
有此解读，则对圆运动的中医学更加了解！
大家著作，博识与实践结晶。
全书共收录，字，词，句，8306条。内容含，释义，注音，排序，索引，例证，其它六个方面论述，是难得一部工书籍。
别人买的，还不错
好评，期待很久了
第一部中医研究院研究生班教材，值得拥有。
产品很好
这本书的内容很充实，对临证有很大的帮助。值得借鉴！
这本书我买了，却被退回了。中途运送为什么收费？我都搞不清楚哪种情况是骗子哪种情况不是骗子
很不错的中医学习书籍
这个商品不错~
很失望，书的封面已经磨坏了
非常实惠的
阴阳九针一买了后，买的阴阳九针二，最大特点是紧密地联系临床，用效果证明一切。
谢谢当当网优惠活动，否则真买不起。
很好，小书方便携带，字体清晰，买了全套。
这本书专业性强，希望多了解
很好，值得一读！
Z这是一本值得信赖的书，希望前辈们多多提携后辈，发扬好祖国瑰宝。
涉及面广，代表性参考丛书！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
由中国中医科学院首届研究生集体编写的。每篇篇首对篇名及全篇内容做了扼要的介绍和分析，以表达全篇原文内容的主要精神，篇末归纳全篇内容。词解着重对每条原文的难字疑问进行了较为详细的解释；释义对每条原文的病机、证候和方药等方面做了较深透的译释；选注则在辩证唯物主义思想指导下，以批判地继承精神，古为今用，对原文内容进行阐发和评述。
不错。
书是好书，就是书脊脱胶了（根本没有胶），换货了一次，还是没有胶，可能这批都没胶吧，算了不换了。
棒棒哒，灰常好的书，旁边还能做笔记，印刷还很好，哈好好
非常优惠的活动价！简直不能比！
正品的书，非常不错，内容很好，很受益
好书好评。
经典专业可读
很好看的一本书，正版，好评
哎哟，还不错啦！
质量不错好
好书实用性强
值得学习收藏的好书
有一本词典可供查询真的是很棒的一个进步，无论初学者或研究者，都有积极的参考意义。
不错，每天都会看，
不错的一本书。
书很好权威著作
书不错！是正版
实际上家里已经有了一本山西科技出版的书了，听说唐文奇又点校了，但是没见点校的内容啊，印刷装订均好
认识曹颖甫老是因为他的经方实验录，还没有认真拜读这本大作
很好的一本书
这个商品不错~
这次的活动折扣还是很满意的，不过包装真的是越来越差了。当当啊，用点心吧！
必须要5个字啊
好好好好好
活动期间购买还是挺划算的，书很不错～
书很好，可读性强，当当书正版，物流快，买书首选当当！
《圆运动的古中医学》解读
非常之专业
这也是一部对于伤寒金匮的逐条逐句的点评式大辞典，好书
买书只来当当，全网络最便宜，没有之一。花最少的钱，买心水的书。
经方医学，不错，挺好的。
非常好，很不错
1万个赞
我有一本何廉臣主编的全国名医验案类编一书，看到又出版了续集，就又购买了。对学习中医有参考作用。
曹颖甫先生，民国中医大师，写的伤寒、金贵发微都买了，书的质量很满意，字迹清晰，学经典中医必备啊，值得阅读。
专业性太强了，外行表示完全看不懂。
这个商品不错~
我买的都是精品
很好，很实用。
之前买过 第一册 现在继续买咯 没别的
正版质量很好。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书很好，质量也不错，内容也很好，快递和包装还可以。
买来努力学习，提高中医临床水平！
解读伤寒杂病论的工具书。
这个商品很不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
中中中中中！
很好的一本书
不错啊不错
在大学期间就买了另两本，那时候，读曹颖甫先生的书，好像做过山车，有时感觉被醍醐灌顶，是那样的清醒理解，有时却被困沮，不能够理解老先生的意境。得此书，也许更能够让自己去领悟先生的真谛！
胡老的书很好，慢慢学中非常好
其实还没怎么看，纸张不错
这本书不错。就是太薄了。
初看了一下，还可以。以后有时间细看再说。
一直不敢扎针灸，买来看看，希望能针药并用，祛除顽疾
很值的学习
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
绝对非常值得拥有好(?▽?)
还是老前辈的作品，质量高些，值得好好研读啊
帮队友囤的
非常权威，正版，
快递包装都不错，一直在当当上买医学书籍，满意
内容丰富，书本质量好
很好
还行。。。
金匮要略大家之作，值得大家认真品读，从中得到很多启发和灵感
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
感觉还行吧，有些参考价值！
中医 一所没有围墙的大学，学无止境
突用性强，安全方便！
当当买书越来越快了
原来是册子书
这个商品不错！
专业性强学习中
对工作帮助
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
书写的好，学习中
挺好的，一直想买，这次搞活动，直接买了
国医大师不愧是名副其实，写的非常好，很收益！
很好，值得学习
曹颖甫的大名一直有听说，他的医学三书，也很有名，就买来学习，读的过程中发现，曹大师的思维是中西医结合的了，还是有些帮助吧。提供另一个思路。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
书一般，没想象中好
当当购书感觉一如即往的好，不错，
通过朋友介绍买的，可以借鉴吧。
胡老的书非常有价值，须反复翻看，爱不释手。
本书很好，是一本很值得慢慢学习的书
很喜欢，很实用。
针灸临床大家单玉堂子午流注、灵龟八法医案首次公开，揭秘子午流注与灵龟八法接时取穴、飞腾八法临床应用。
读《伤寒论》必备的辞典
中医书籍，非常不错的书籍，值得购买和学习！
正版，刚收到，简单翻阅了一下，还可以，快递太给力了，满意！
很有用，很好，
下次还过来不错的
非常不错的
还没翻看，不知道怎样，以后再追评，希望能学到更多更好的理论。
当代大家之作，还是值得一看的。
不错的养生书，看看，学习下
临床很实用
习惯性好评
挺好的，很有帮助
研究伤寒论很好的书
这个版本很不错 装帧精美 内容祥实 收藏 观看都很不错 活动价格也便宜 很满意 而且可以随时放口袋里 随时观看学习
值得学习收藏
质量不错，挺好
非常满意实用
不错的参考书
这件商品不错
好书，简单明了
好
名医医案这一套书很多
也是没有开始看哦，怎么老是浪费时间不看书啊！
重在阐述医理，便于初学者理解原条文，同时又结合了部分伤寒临床名家的观点，以求提供给读者更全面的认识.
陈亦人伤寒论讲稿真心好
对工作帮助大
不错去，希望能有帮助
喜欢，读后再来
爱好是最好的老师，终于得到，质量值得信赖！
好书，值得看
非常好，值得推荐。
本书是我国现代针灸学家、著名子午流注专家单玉堂先生全面系统论述子午流注与灵龟八法按时取穴的一部学术专著。全书共分导言、上篇、下篇及补篇四部分。上篇为本书的重点部分，系统论述了子午流注的源流，子午流注与五运六气的关系，五运六气干支体系述要，子午流注的概念、组成与临床应用等。此外还列专章阐述了子午流注五输穴的理论源流与单老丰富的开穴和配穴经验。下篇着重介绍灵龟八法的源流、概念、组成与临床应用，并专章收录单老子午流注、灵龟八法医案。补篇介绍了飞腾八法的原理、组成与临床应用。更列专章介绍单老临床常用的针刺补泻手法，绘图标明其独到…
很好，学习伤寒论的很好的工具书
很好
胡老的书很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，
好。。。。。。。。。。。。。
我是倒着看先看的经方实验录再回头买的这本和伤寒太赞了
大家之作！好好学习！天天向上！大医精诚！
这个商品不错~
物美价廉，都是正版书，物流也很快，好评！期待从书中学到知识！
值得学习一读，定有可取之处
很不错的书
很好。值得好好学习。
很不错!还会购买!
经典书解读
正版，孑午流注个人见解，
好书啊，物超所值！
好
好书，值得推荐
购书首选当当：商家及快递员的服务态度很好。赞！外包裹质量好运输过程中没有压破书本。购书内容好，对每一条原文的注解都详细。值得购买及阅读！推荐！
这个商品不错~
很好很满意
没注意，金匮发微买了两本，，书排版挺不错的，喜欢
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
这套书都很不错
不错的中医书籍
书不错就是有折线不影响阅读
书内容实实在在
书不错，认真学习中！
诵读本，原滋原味读古文
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
非常好的书
好厚一本啊！
好书，难得！
胡老的书值得一读
各方面都还不错
写得很好的一本书，我对它爱不惜手
正版，质量很好。
书正面右上角不知道被上面戳破了，就这点缺陷，其他还行
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
搜集 这方面的资料，姚梅龄 也是大家乐
好好学经方
余浩老师的书
胡老的书总是能学到些知识的
正版书，太值了，朕心甚慰，甚慰朕心。
商家及快递员的服务态度很好。赞！外包裹质量好运输过程中没有压破书本很开心的！《圆运动的中医医学》彭子益老前辈的原著确实是一本好书！【此书“解读”内容还是让大家来评价吧！】
见解独到，需要仔细学习领会
小朋友要研究伤寒杂病论，凑单买的
挺好的
胡老的书不错，长知识了，学习学习。
书是好书，但价格太贵了买不起，硬头皮买下来的
这个商品不错~
书是好书，包装不是担当。
经方大家曹颖甫讲解《金匮要略》的著作，对没有方的条文补充有方剂。
胡老的经方体系比较兴趣，买来好好看看！
这个商品不错~
内容丰富多彩，专业性、实用性强，值得一看。
参考工具书、
很好 图书正版 质量好 包装好 送货速度快 当当值得信赖 买书在当当。书的纸张 印刷 内容都很好。买书只在当当买。
哎呦还不错哟。
很好，非常好，正版。
正版质量很好。
趁着活动挑着买了一批，都是好书！
正版质量很好。
缺发票
内容丰富，实用，价格优惠，值得收藏。
有次朋友圈上有人推荐，我才了解到，不错！
写得挺好，内容详细，我觉得对我有很有用
很好的中医书
曹颖甫的书值得收藏，已经买全。写得清楚，而且有文采。
对我帮助很大，很不错的书。
这个商品不错~
书很好，质量也不错，是本好书，内容不错很实用，包装严实快递也很好，总体来说还是很满意的。
非常非常喜欢
666，，
本书脉案具体精细对学习赵氏家传医学有帮助，对学习脉诊应用有益。
陈士铎的书很好！通俗易懂！此书有点褶皱。
很好的一本书帮助理解
讲得很详细，有别于其它子午流注的书
很好的一本书
快递有小破损，但不妨碍阅读。
看着还不错，还没仔细阅读。
经典书籍，值得拥有！
国医大师经典著作好东西！
临床参考学习，对临床还是有不少帮助的。
aapsjjdjdjdksdddjkkkshskkskksksksksks
胡希恕，中国现代杰出的经方家、中医临床家、师承教育家，率先提出了《伤寒论》的六经来自八纲，明确了经方治病是根据症状反应，先辨六经，继辨方证，求得方证对应治愈疾病；经方医学是不同于《内经》的医学理论体系。
这个商品不错~
好好好好好好好好好好好好好好好
可以可以可以
先收藏再好好学。
买到放好。
质量很不错的书 值得购买
比较实用，有临床参考价值。
买了很多书，都是经典，先存着慢慢学习。
很好的参考书，终于在活动期间买了
所有都非常完美，朋友及时帮我带到了美国！
对我帮助很大，很不错的书。
非常完美，值得珍藏
耐心读吧，需要反复学习呀
买书当然选当当 低价正版发货快 书籍不错 值得拥有！
好书，值得阅读!
学习中医刚起步，好书先屯起来慢慢看。当当送货速度很赞，比预计时间提前一天。当当活动打折力度也很大，几乎每次活动必剁手，现在已经是钻石会员了。
这个商品不错~
书质量不错
到达挺及时
很实用好好学习学以致用！
经典好书，收藏了
中医外科，疮疡类的外治法。不错
对临床工作有点帮助。
正版，单老经典之作
cabba
好书，值得一读。
胡希恕的书就是好。
正版，物流快。
当当网所购书籍挺好的，到货速度很快，以后会从此处购买更多的专业书籍。
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
还可以吧。
好书，值得拥有。
这个商品不错~
此书不错，需认真学习！
很好的一本书，很有启发！
顺风物流特快，价格优惠
把啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
买过几个版本的《圆运动的古中医学》，但都是原本，没有解读和注解的内容，文辞深奥，读起来颇为难懂。偶然看到网上有解读版的，而且一查作者也是彭子益家乡，广西中医药大学的教授注解的，抓紧买了一本。厚厚的一本书，364页，打完折20多元，比较实惠。
很好的一本书，希望能对学习中医的人有帮助
对于学习伤寒论有帮助，较实用。
真赞
很不错的书
帮人买今天下单第二天到，超赞。
这个商品不错~
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
这次包装还行。没有破损，内容值得阅读。纸张不好。
新的一本书 可以细细研读一下 学无止境
这个商品不错~
老中医的经验
《四圣心源》版本比较多，但讲临证的比较少。立马收藏，慢慢研习，以提高诊疗技能！
慢慢享用，书太多，看不过来。
好特别好的书
纸质好印刷清晰，赞！
书刚收到，还没来得及看，此书肯定会对理解圆运动的古中医学有很大的帮助，待认真读后再谈体会。当当确实是大品牌，平台上为我们提供了很多好书，每次在上面购书是愉快的体验。这次我买了好几本，书的包装好，物流又是神速，从下单到收到也不满一天，快递小哥又很到位，当当是值得信赖的，赞！
还没看，随意翻看了下，感觉会有很大的帮助^_^
每次在当当买书都很失望，接到货后书都是损坏严重，特别是价位高的精装书，基本上书是面目全非。当当邮寄打包时也极不负责任，保护书的一点措施也没有。在别的店家买书都比你当当做的好。每年买书量大我不想把时间都花费在退换货上。你当当真是敢做敢当的是啥?
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
印刷很正，装帧也不错。内容有参考价值。
本书录伤寒论原文，以新辑宋本伤寒论为蓝本，改宋本中条文为阿拉伯条字文号
这个商品不错~
该书非常实用
不错的宝贝！喜欢
胡老讲的都是精彩易ming
这本书不错这本书不错这本书不错
书虽然很薄，但围绕汗症的阐发并不单薄
本文对黄元御的经验，方药总结发挥，方药简出疗效可靠
可以。。。
很不错的中医脉学专著
包装完好，物流很快！
选书最好的方式就是线下去新华书店看书，然后到当当网上买书。现在只能在打折时买进，书是越来越贵啊！
不错，实用性强
书很详细，值得购买
非常好的一本书，值得拥有
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
临床效果卓著的经方大家胡希恕先生的经方医学著作。
这一套书的包装很好。字体稍小一点。内容很精。很好。
一本好书，值得一看
临床医学用书赞
胡希恕老前辈，是伤寒论泰斗。。
老中医的书就是好,实在
这本书不错。
本书作者将四圣心源理论和方剂运用于临床上且大多为疑难杂症，疗效好值得学习。
是作者新近力作。
这些书都很好
很好经典中医
此书没有排版好就出版发行,出版社也是极不负责任的。
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
对原文作逐条理解性点评，重在阐述医理，便于初学者理解原条文，同时又结合了部分伤寒临床名家的观点，以求提供给读者更全面、的认识
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
这次活动还是一样没忍住，又买了这么多书。活动力度优惠什么的是没得说了。不过这包装我真心要再次吐槽一下！当当你一定要仔细看我的评论！当当你堕落了！节省成本没有这样干的，一个纸盒成本是几十还是几百？一本书用袋子我可以理解，这么多书装一个袋子难道你真的不知道书籍会在运输途中损坏吗？当当真的要用心，不要让我们铁粉失望！
虽然名称叫《胡希恕医学全集》，却不是胡老本人所著。
这个商品不错~
很好的书！
干货满满，好书值得一看！
胡希恕讲仲景脉学（第二版），解读比较深入
喜欢。很好！！！现在在学 伤寒 来着！！！
59面的书定价29，卖书还是卖纸呀
挺好，黄元御著作的实用解读，特色在于具体方药的拆解分析与原方运用经验，充满对中医的热血情怀，南无阿弥陀佛。
特别特别说不出
挺好的！！！！
很好的书，纸张也好，是正版，值得好好研读
书籍排版有错，第340页河图应为下图二
个人经验的书，不管好坏，内容多少，都值得看看，看能否得一点启示，就会获益不浅。此书不错。
研究伤寒论比较实用。
赞
很好的书，值得拥用
大师胡希恕的书很好，很实用的。确实对工作帮助很大，学习开始了！
谢谢！不仅给我们很多经验，也给了我们很多启迪，坚定了中医学习的道路
好书增广识，字字入人心。
很好，经方大家的作品！
胡老的书很好，值得好好一读
看别人的评价买的
姚老的书希望都尽快结集出版吧
四圣心源是黄元御的一大成，读起来比较难懂，但是有了这本书就好多了
中医阴阳九针2
可以。。。
质量非常hao，与卖家描述的完全一致，真非常满意当当的服务太棒了，h考虑非常周到，wan全超出期望值卖家发货速度非常快，l包装非常仔细、严实物流公司服务态度很hao，yun送速度很快
作者年轻，25岁。黔有杨博文，蜀有文愈龙，中医幸甚！书中有高人荆先生倪先生，静心阅读，必有收获。
质量和服务都不错，给赞！
非常好，帮助很大
书不错，可惜略有破损~
书很不错，一直收藏想购买，终于等到了好机会，值得好好读一读！！
本书是胡希恕对伤寒论原文，对金匮要略原文，逐条注解。对学习经典著作，很有帮助。
这个商品不错~
很不错的书，学习吧
很好，经方大家的作品！
对工作帮助大
陈亦人精于伤寒，该书值得买。
书很好，细细学习！
书很好，是陈老研究四圣心源的心得体会及运用经验，值得一读！
还好。还好。。。。。。
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
多买了一本，很尴尬
内容很详细，贴近生活现实，没有古文基础也看的懂
名老中医针灸临证精华，好书不容错过！
非常值得拥有好(?▽?)
完美！！！！！！！！
喜欢胡希恕的书
这本书也非常好，大致看了下，内容也是非常好，值得借鉴
包装很好，速度很快，经常在当当买书，便宜正版
民国大师的医案，经典！装订质量也很好，推荐
服务不错，点赞
紧跟技术发展，实用性特别强，对临床工作的指导意义也特别大，专业性特别强，值得好好拜读！
不错，蛮好
这个商品不错
本书是黄元御医学理论临床研究最好的一本书。
一本好书，最近喜欢中医，特别是针灸很感兴趣！
很喜欢赵老的，书，基本上都买他的书
24345
书籍很好满意，受益匪浅
早就想看一看一代大师之作，讲的很好
阅读节购书，非常优惠，书非常好！
好评
书很好，通俗易懂，是很好的参考书
经方家胡希恕经验与验案介绍，有一定临床参考价值
这个是国医大师系列，都非常好。
中医博大精深，近、现代之中医书籍不可或缺，趁促销入手存架待阅
很好，好的很
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
挺好的，寄得有些慢
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
老中医运用《四圣心源》经验，有一定临床参考价值。
很喜欢的一本书，不错
赵文魁的脉学非常厉害
非常好的一本书，作者写得深入人心。当当正版书
看了目录就觉得是一本很不错的好书
非常推荐的一本书。
实在专业有用
包装很好，发货快捷！
非常好的一本书，值得推荐
实用，通俗易懂
不错不错不错不错不错不错不错
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
书质量没的说
特别好，趁活动买了好多
还没看，应不错，打满分。
如何获得认真评论奖，您的评论必须在10字以上且不能过于重复，不能包含对本次购物服务、物流等的评论；其次您的评论内容必须为所购商品的使用感受，能够更准确的描述商品本身，有一定的参考价值。
阅读后再来评价。
好看好看真好看
赵老的书没的说，开卷有益，方子都不大，体现了大师组方的功力，有研究价值。
书本太小，看起来不习惯……
书已收到，包装完好，价格实惠，粗略翻看，物超所值！
正版好书。
书不错当当活动买的很优惠
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的。
怎么内容都重复
经典，值得细细读和收藏
这个商品不错~
很不错的哦！
好书，值得拥有
实用性不是太大
大师的讲稿，读起来非常流畅，感觉很好。
日常健康管理辅助参考书籍，组织大家一起购买的，正版，值得信赖
好，下次还来
这是“道”医针法，留待临床运用后再做评论。
薄薄的一本，内容不多，书挺大，字为啥弄这么小？
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
干货！深受启发！
当当一如即往的给力，物流也快
好书，有待进一步完善一下。不过现实学术腐败大环境下，已经很不错了。
要有一定的古文功夫，加油！
很不错，希望有所帮助
研究伤寒论很好的书
内容非常精彩，纸质也非常好。
线装本，很好，案例精彩，明了
昨天晚上20点才下的订单，今天中午就送到了，第一次被当当的送货速度给惊吓到了，在当当网购这么久第一次如此神速给力啊。三本书才买了两本，还得买第三本，此书专业性很好，值得收藏学习
对工作帮助很大！实用性和专业性非常强，是极好的工具书！非常棒！
書很好，很喜歡。
很好的一本书。
巜四圣心源》是本非常好的古代医学著作。
内容没得说，个人很喜欢
经典好书，收藏了
值得购买，印刷精美。
好书大家读！！！
单老先生是针灸大家，需要好好看他的书
《神农本草经》是现存最早的药物学专著，是中药学的经典著作，是学习中医的必读经典之一。本书对原文进行了整体注释和阐述，对学习和研究《神农本草经》很有帮助。唯一缺陷是纸张太白了。
好书！！！！！！！！
加入购物车一段时间，活动半价买的，书很实用。
大师作品，慢慢体会啊。
这个商品不错~
一如既往的好！
清朝研究金匮的资料，正在读
较第十四版编排更合适阅读，增加了许多内容，与时俱进，读过第九版，当前版本更详实，正在研习，值得收藏与研习。
书本质量很不错。适合考试、
还没看，先评论
这是非常好的书值得拥有
物超所值 值得购买
正版，印刷完好，支持阅读纸质书，保护眼睛。增加见识。
书不错，非常的新，物流也快！
情真意切，通俗易懂。
很好的书，大致翻看了一下，感觉还不错，就是觉得价格贵，促销后价格也贵，内容还需静心研读，望当当多多促销，促销好书、善本。对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
中医名家讲解中医经典系列，学习中医药的重要参考资料。当当网上购书方便快捷，物美价廉！
非常好！当当网很棒的！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书不错，认真学习中！
中医还是能解决很多我们身体的问题，研究中。
正版好书再买
参考用书、
一直心心念念的内科学，听说5年就更新一版，很厚的书，有好多内科知识。适合我研究生学习
经典
薄薄的小册子，很详细，希望还有类似的
《四圣心源》 临证运用指南
这本书很好。
专业性强，对工作邦助大。
看医书的好处就是不仅可以知病治病，还可以知人救人。中医伟大，在于她的以人为本。
购书较多，来不及一一拆封。拍照留存，他日细阅。
单老的这书，值得反复研读。
本书是一部古籍专著，很有影响力和实用价值，中医学者必读之书！本辑系校释本！
古文明传承的载体
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
习惯性好评
性价比高 包装不错 正版
实用性很强，为学医工作者必读之书…当当发货很快，书印刷清楚，无错印…
很好慢慢看吧
非常不错的一本书，可以说是每一位医生的圣经了，能给人一种茅塞顿开的感觉！
大家之作
十分专业 就是比想象中的要薄 十分干净
书很好很实用
好书，实用。
挺好的！！！！
很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书，送货及时速度快，服务一流，
这个商品不错！
专业性强 建议有一定基础者买之
装订的挺好，内容也算不错，各种药物有对古代各家评论的收录，也有今天现代研究的情况
不错，很精致。
质量好，值得推荐
很棒的一本书
这本书非常好看非常满意
民国全国名医验案类编续编
做工很不错!
一本医学宝典，这是我第三次购买《实用内科学》，我的最爱。
好
当当值得信赖
非常好，值得推荐。
非常好，物美价廉。
不错，详细，可参考
传世中医口袋书。
可以当作一本有趣的书看看。
书包装很好，没有损坏，孩子很满意，一天就看了三本，物流也很快，真心满意
中医经典，值得细读，值得收藏，本书注解详细，通俗易懂，是相当不错的中医经典著作！
很好的书！
这本书值得读读
正在学习中
这个商品不错~
希望对得起这个价钱
大家之作，受益匪浅
卖书的过程一波三折，第一次发书，快递丢了，但是商家很好，又补发了一套，并且补了差价，非常有信誉！至于书的内容，不用多说，学医的都知道！一点不足，书角有点折，不过瑕不掩瑜，非常值得拥有！！！
作者耗其一生心血而成，值得敬仰。
这书有点贵
书不错！有帮助！
神奇阴阳九针，自学好帮手。渡己也渡人。
正在学习中
陈士驿晚年的，慢慢看吧
跋山涉水寻中医，热爱中医
不多说，好书！
这本书很早就想买了，只是太贵，刚好这次打折果断下手，书的内容本身就很好，再加上解释，更加完美
这套书很不错，家人喜欢，继续关注当当！
好书好书值得阅读
物超所值 值得购买
路老前辈写的东西，不错，值得大家去学习
前部没买着，先收着后部吧，慢慢的来。。。
好书就是喜欢
目前国内看到的最好的参考书了，紧抓新技术新进展，贴近临床。两本书的纸张颜色不一样，不知道啥情况
辨证须看！
绝对好书,己不是物超所值了!
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
正版书，质量好，服务不错，推荐购买。
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
经典，古人的智慧永远不会过时
学医经历与感悟，有一定参考价值。
应该是本很好的书
这套译释书非常好，无论是质量还是内容都是相当过关的，中医爱好者很应该储备一套。
好
非常适合我。
还不错哟这本书。
觉得路老是一个功底深厚，临症很细致的专家
当当出品，值得收藏。
不错，会回购
偶然翻到后面一下，结果发现缺近20页，盗版的吗？估计还有其他的地方也有缺页，老板怎么解决啊，退款？
众多伤寒讲稿中内容丰富的一篇
不错哦真的很不错哦
绝对非常值得拥有好(?▽?)
还未研读，先存着
可以看看的
专业性强，对专业帮助大
这本书不错。
很喜欢此书。从下单到收到书仅仅一天半的时间。书的印刷质量满意，书的印刷气味不刺鼻。内容，只看了目录和随意翻了一下，感觉良好
《神农本草经译释》对《神农本草经》药物进行的一次相对全面的总结和研究，收藏学习可以加深对本草经的理解和掌握，很满意。
很好，内容丰富而翔实，很喜欢。
不多说，只要是学中医的，对伤寒论感兴趣的，必需要有一本
书籍精美，内容很有价值，喜欢！
书中有不少路老的方子，慢漫学习。
质感不错 性价比很高 实用性强 专业性强
书已收到，希望自己能早日成为一个好中医
这个书实用性很强，几乎没有它没有收录的疾病，很不错的哦
陈老的书值得一看
好书，值得拥有。
好书，是作者的临证经验之写实，不错。
我老公说一千元都值
一如既往地好评！
普通印刷版本，图书有方无量，尤详于引经药效。药对的运用。着重活血化瘀，通络止痛疗伤，未经验证，书还是书，我还是我。
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
此书值得认真研究研究！时空医学！！！
《神农本草经》是现存最早的药物学专著，为我国早期临床用药经验的一次相对全面系统地总结，被誉为中药学经典之著作，与《黄帝内经》《难经》《伤寒杂病论》共同被看作中医四大经典。
这个商品不错~
双十一活动时买的，一次买了好多本，留着以后慢慢看！发的顺风快递，速度快，几天就收到了！好评！
好，还不错的
挺好的，比较喜欢
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
质量好 价格优惠 一直在当当网买书 值得信奈
一直想要系统的内科工具书，正好借搬新家的机会购入，感谢药商的大力支持。
还好，
好书，值得推荐
这本书的内容很好，值得一看！
案例分析得清楚易懂，好书！
学习前辈的经验总结，少走弯路。
值得购买，棒
书不错的！有帮助的！
书已经到了，没来的及看，希望能够有货
只对原文作了解释，注释比较清楚，但对药物的具体运用涉及很少，实用性不够。
这个商品不错~
书很好，对最近的学习很有帮助。
好书，值得一读！服务到位！发货速度很快！
这个商品不错~
非常感谢当当网希望对日后学习有所帮助
很有价值的书！
书是好书，可这次当当也太差劲了，书角撞烂了三个，封皮也是花的，擦都擦不下去
..........
好高好高哈站好好好好啵好好好安   凑字数
还可以发货快
以前买了1，现在买2，慢慢研究
很喜欢赵老的，书，基本上都买他的书
正版图书，发货快
中医之路，好好学习，指导临床。
前辈的经验，值得学习
对《神农本草经》比较详细的注解，从内容看，不是临床家的作品，可供参考。
这个商品不错~
加油＾０＾~＾０＾~
胡老的一系列书都买了，慢慢学吧。
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
曹颖甫的经典之作
好东西！非常详细！很好的专科书！但是运输可以适当增加防护！可以避免不必要的损害！毕竟不是看完就丢的东西！
对照着学习，挺好的
精品中的精品
作者实践经典的经验，通俗易懂，好书。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好的好的好的
可以参考一下
很不错的一本书！学习到了不少知识！
这个值得研究一下，好好收藏
全书分两大部分，*部分为注释部分，是从整体上对《神农本草经》的解读。首先是《神农本草经》的原文、注释、译文和按语”部分：该部分《神农本草经》原文系重新辑佚而成，以《证类本草》为底本，参照以往多种版本；注释力求简要而不繁琐考证；译文尊重经典，以直译为主；按语在序录部分主要为提纲挈领，在药物部分主要为名实考证。其次分别从药物的历代名医汇讲、现代认识、民俗文化等几个部分对《神农本草经》所记载的365种具体药物进行论述，也是首次对《神农本草经》药物进行的一次相对全面的总结和研究。第二部分是对《神农本草经》的研读部分，主要从《神农本草经…
这个商品不错~
专业性强,实用性强,对工作帮助大.
好。。。。。。。。。。。。。。
这个商品不错~
很好，装订很别致。
传世经典，好书。
期待很久了，终于狠下心买了。这个月准备吃土了。
比较喜欢这个作家的书
内容太少，只有辩证没有处方！书还是烂的，快递到了也没打我电话，一直放在收费室好久才能拿到。
还没看，黄元御系列的有关书籍。
简明扼要！！
赵老的书这么好为什么没塑封呢╥﹏╥这几天下雨，书皮受潮起皱啦，而且放在了最下面有些脏，心疼╥_╥
这套书很好，经典，慢慢学习
当小说看吧，有些东西值得看
中医博大精深，有源远流长的历史背景，好的书太多，要慢慢收藏，慢慢学习拜读，这就是其中的一本，这个版本很好，中医大家之名著，每一本学习到一个知识点就够了，需要我们一辈子来学习，热爱中医的一定要多学习多参考多收藏，慢慢学习才能够提高！好书值得拥有！
关于神农本草经的一本好书，对工作与思考大有益处，值得占用。
这个商品不错~
正品，书非常不错，留着慢慢消化，下次还来当当，自从有了当当，再也不去实体书店了。
书的内容很好，值得认真学习！当当服务好！
这个商品不错~
好书 我喜欢 不错
翻了下，感觉挺好的慢慢看了，
不错，书的内容很丰富，专业性很强，基本上没有查不到的病种
不错，细读
搞活动买的，还没看完，慢慢学习
喜欢就学习
百花齐放百家争鸣，值得看一看！
信赖赵绍琴赵老的遗著，大医家也，不管是不是学医的都受用。
经典古籍，中华愧宝，值得学习，值得收爨。
经典是中医的基础
整体感觉不错
中医四大经典，黄帝内经，伤寒杂病论，金匮要略，难经和神农本草经，不可不读。
这个商品不错~
非常好的书，发货迅速
对六淫为病，七情所伤内，妇、儿、外、五官、骨伤等临床各科之病，多有妙方调治。尤其重视急症，而单列危病门，又很重视虚证及养生，而列补养门。书中所列之方，乃医家实践之结晶，实为方剂学中之精品。有很高的监床实用价值
这个商品不错~
很好，专业的书。
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
对于工作感觉用处比较大吧。收到后就是感觉……好多……病多，内容也多。还是很喜欢的。比内科书的东西多太多了。
北刘南陈，名不虚传
很薄的一本书。哎！太薄了。
读来很受益
书优价廉，实用性强，值得一读。。。
很喜欢，很好看
还没看，不敢妄作评论
就是当一部中医的课外解释书看看吧，学习的累了看看，也是放松放松的一个方式，里面的故事也是蛮精彩的。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快
不错啊不错
这个商品不错~
很好很好很好
可以可以可以
这个商品不错~
印刷编排的不错，推荐购买。
受益匪浅。
书非常不错，送给媳妇的，比比了价格，还是当当划算
内容精彩值得购买和学习
全书就是用生涩偏门的语言忽悠，质次价高，谁买就是上当受骗
书还不错，目前关于黄元御理论联系实际最有支持力度的一本书
内容独特，值得仔细阅读。
很好，正版书，内容好。
不错的，印刷很好。内容不错！
选书最好的方式就是线下去新华书店看书，然后到当当网上买书。现在只能在打折时买进，书是越来越贵啊！
针灸绝技讲解，有一定参考价值。
好好好好很好很好好好很好好很好好好好 好好好哈哈哈好
学习汉字汉语的好书
非常好！非常好！非常好！
很好的一本书，很有启发！
第一次在当当购物，我很满意！东西正品，第二质量高！快递快，态度好，看来将来我以后不去**了！
有续编了，买来好好学习。
不错，不错
由于物流吧书丢失了，最后商家又补了一套，又由于提价了，还给补了差价，信誉很好！
好书，物有所值！
姚梅龄老的书，值得一看！
很好，是本好书。
专业书籍应当温故知新，好书！！！
好评满意，下次还来
好书好评。
这次趁活动下手了海量之前收藏的经典书，省钱！开心！
很不错五折太合适了！
好评…………………………
这个商品不错~
这次购物很成功快递小哥给力
陈雁黎先生做的笔记整理。
这个商品不错~
内容丰富，受益匪浅
久闻大名，屯着慢慢看
这个实用内科学 无论是内科哪个科室都很有帮助 谢谢
南陈北刘山东李，要看的
内容很专业，很前沿，适合对神生感兴趣的医学生看。
很好，很有帮助
书很好，就是有点小贵。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
实用内容丰富！.
医道宗源：走进仲景脏腑用药式一书通过解析伤寒杂病论六经层的架构，重点讨论了寒邪入侵人体后进入六经层的过程、表现及处理方法与联动机制，全书内容深入浅出，通俗易懂，不失为学习伤寒论的参考书。
非常棒棒棒
此书不错，值得购买。
繁体字的，不过还是很喜欢，好好学习，天天向上
很好，还可以！
实用性强 专业性强
这个商品不错~
各方面都还不错
三本书买齐。
实用内科学（第15版）（上下全2册），确实是经典内科著作，贴近临床，实用性比较强。
书写的挺好的，值得一看
非常好看的一套书，很适合学生看，基本每本都买了，希望这不是最后一本哦~
感觉很好的OK，，，，，，
发货及时到货神速 只是价格好贵 薄薄的一本书。。。。
实用工具，谢谢老师了
最近一段时间的活动很多，也很给力，等着双十一的活动配合优惠券。不知道有没有合适的书参加活动。
学习中医药的一本好参考书，当当网上购书方便快捷物美价廉！
高深，慢慢理解，先囤着
国学经典，是一本值得信赖的好书。
书一开始莫名其妙的签收了，反正不是我收的，几番投诉之后终于送到，足足晚了一星期。质量还不错。
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
经方大师，必读。
这个商品不错~
非常好的一本书
大师写得实在！/
一直想拥有一套实用内科学，内容确实不错，非常全面
同事说很满意
好，好，好，好，好
黄元御的经典，临证中的一气周流理论应用
部分图片不清晰，怀疑是否正版。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
这套书都很好，这本我也爱不释卷！
定价也是很良心了。真的值得买纸书，电子书很难反复阅读的
非常好，喜欢单老的书
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
这个商品不错~
这是一本好书
医案很好很丰富，帮助很大。
这个商品不错~
书是正版的。
白饭充肠聊当肉， 好书到手不论钱。
赞，最新治疗进展，内科医师必备的参考书，很全面，活动买的，很赞。
不错
还不错的样子
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
余浩先生书写得很好，很独特且实用性强。
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分。
通俗易懂专性强
中医的理法方药真是博大精深，此书作者算是探索了一条好路给人走！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
古人古法，疗效王道
学中医第一书
这本书内容质量都很好，推荐大家购买。
胡希恕老先生的书中，最好的一本，最真实，没有后人主观分析，干净，美好
这个商品不错~
何廉臣主编的《全国名医验案类编》于1929年出版后，风行全国，后又收到全国名医的陆续投稿，但何廉臣先生已经去世。郭奇远将后续的这些稿件分门别类，编为《全国名医验案类编续编》，于1936年出版。《续编》遵照前书体例，仍先以六淫统领诸病，故初集仍为“六淫病案”，按风、寒、燥、湿、暑、火的顺序编排。二集为“杂病案”，列中风、霍乱、虚劳、神经病、脚气、血崩、肿胀、?疝、淋浊、痹痛、泻痢、疟、喉病、病、牙病、痘疹、胎产、蛊病、痈疡、奇病等20类杂病。书中医案，虽出自众手，但都按照病者、病名、病因、症候、疗法、处方、效果编排，详尽地展现了疾病的来龙…
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
再次更新，上次买在四年前，医学啊，医学，永不止步。
東西還不錯
货已收到了
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
朋友推荐的，不错的书
抱朴子主要讲: 确实有神仙，不要因为自己没有看见过就否定神仙的存在，列举了很多奇异的事，以说明有些事在我们的常识之外，不可不信。 备急方记录了很多民间偏方，方便适用。
内容不错！～值得一看～～
还没看具体内容，买来作为以后参考，也许能提供一个研究伤寒论的思路。
单老经典之作，值
好书！很专业的！
这个商品不错~
今年双十一购买了22本书，分两单发货，10号拍的单，一共17本书，11号晚上派送到手里，神一样的速度，支持当当，我刚好需要，你们刚好专业，双十一剁手，半价包邮，诱惑太大了。
图书已收到，内容丰富，实用性强，印刷清晰，很喜欢
商品正版，发货快。
这书一套是两本，这本虽不及第一本水平，但也绝对不是一文不值。学术价值还是很高的
《金匮发微(曹颖甫医学三书)》为近代著名中医学家、中医教育家、经方大师曹颖甫对《金匮要略》的精蕴和原委的探索之作。曹氏将仲景之书为之实验发挥后而加以详注，全书皆为著者数十年临床经验的总结，一字一句都出自心得，与一般汇集前人注释不同；融会《金匮要略》全书，本仲景著书之精神，详为分析，不标新立异，亦不拘泥于一家之偏见；书中注释各条，不但解析病理，且博引著者多年治病经验，以为佐证，俾读者知所运用，与徒托空言而无实践者不同，为今日研究中医学者及中医临床工作者值得重视的一本参考书籍。本书适用于中医院校师生、仲景学说研究者、金匮教研室…
工作必备！加油加油！当个好大夫学习学习顺利平安。
南陈北刘 必须看
好书，值得认真阅读。
同學推薦，但很簿的書喔
物有所值，好评！
这本书不错的，图书馆借了好几次，总算出第二版了，望眼欲穿啊！等书驾到。
价格实惠，印刷精美，实用性专业性强，值得购买。
能把这些基础的用药和组方理论有机的灵活掌握和运用，就基本能做到仲景所说的“思过半矣”。绝大多数的临床疾病，都能轻松治疗。
单玉堂子午流注与灵龟八法讲稿
很好的书，值得购买
个人感觉非常的不错，很值得购买吧！
仔细研读中
不错的时候我们一起
这个商品不错~
学习中医，不论任何一家名著，都要一分为二的，都要在实践中检验和在实践中发展。如果离开实践，就很有可能造成盲目崇拜，或者粗暴地加以否定。对学习中医药是有害无益的。
很好很好很好！
好厚重，值得学习的上下册两本书，疯狂打call
内容还行，可以一买
内容不错，很科普
刚买，还没看，希望物有所值
很好的书，受益匪浅！
作者大大是有丰富经验的一线医务人员，很有名的超声科专家！给大家强力推荐此书，物美价不贵，你值得拥有！！！
本书在论述伤损机理，治法及用药方面具有独到之处。
这本小册子很好
单玉堂子午流注与灵龟八法讲稿    不错
这本书挺好。
书很值！ 就是物流慢了一点点。
质量很好，服务态度也很好，给赞！
好书，就要收藏，比其他消费更好
这个商品不错~
这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！就是有点贵了！
超值，点赞
非常专业的精品工具书，对临床工作的帮助很大！
喜欢
科学新探索系列之“人体与大脑”，科普好书
这本书不错
非常非常喜欢
整体来说书还是很不错的，里面的图解很清晰易懂。唯一不开心的就是刚用一天封面外壳就开胶了。。
读经典，长知识，增经验
书已收到，包装完好，价格实惠，粗略翻看，物有所值！
好 内容好好 服务好
书的内容很丰富，实用性强，专业性强。
这个商品不错~
非常非常好
书都是线下新华书店阅读后，来网上购买的，喜欢的就好！
不错的商品哦，满意
很薄一本,和类编除了价格差不多,其他差不少
不错，值得购买
很实用，很全面，非常适合临床医生
快
没有想像中的好，价挌偏高
当当近期活动频繁，价格亲民，剁手族控制不住手只能买买买。。。感谢当当，网上购书首选。
正版质量很好
该书对超声方面的案例总结很详尽，涵盖面广，不愧是国内一流专家们的大作！！！值得拜读！
非常好的书，值得收藏！
正版质量很好。
好书好评便宜满意！好！好！好！
书感觉还可以哦！
这个商品不错~
正品，正品。。
毕生从医 透视仲景 高处不胜寒
这个商品不错~
工作中会有很多时候记不住或者记不清数据，这本书把数据总结，方便记忆，也方便查找，推荐
不错不错很不错
非常好！专业性强，内容也全面。
不错
本书逻辑严谨，内容详实，可读性很强，是很难得的一本好书，同时对我们了解该领域的知识有很大帮助。
包装很到位没有一点磨损，书的质量也很好值得购买
对临床有点帮助。
还不错，图清晰
好书好书好书好书好书好书好书！
中医博大精深，博各家所长以长进。
这本书不错
很有帮助很好的书！
这个商品不错~
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
书的印刷质量很好，纸张不错
这个商品不错~
Satisfied
还没看，看完在评论
啊啊啊啊啊
还不错，但还没有细读
全新正版，价廉物美，发货快捷。
内容很好。
很给力，快递服务好。
好好好好好好
正版书藉，价格实惠，值得推荐
还可以，有一定帮助。
书很好。当当的纸箱质量有待提高，拿到时已经烂了。
中医的经典
第一天中午下单，隔天中午就到了，物流很给力！书本包装得很好，没有损坏。很满意～内容不错哦，让我学起医古文来很有动力！
很不错，包装完好，物流给力，非常满意
当当又看不见已购图书的印章了。有意思吗？对于爱购书的人来说被动重复是恼怒的
这个商品不错~
好好学习实践，对工作会有帮助
不错，挺好的
面包砖一样的厚度，内容丰富，实用性强，超值！
我喜欢看名家注解的伤寒论
到货速度快 上午订单 下午送达 赞 内容没看 帮别人买的。
这本书真是。。。。太厚啦
余先生的经典之作例解
质量很好 对工作帮助很大
还可以，内容没得说
还没有看呢-'
很好。。。。。。。。。。。。
很快，一天就收到了
学习中医药学的必读书籍
当当购物，一直放心。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
这个商品不错~
实用性很强！
一次买了好几本书，都不错，不一一评价了，第二天就送到了，神速，很满意！
很好，很有用
好质量，正版！速度快！
纸质好、内容不错，印刷好、排版不错，性价比高，装帧很好
书籍专业性实用的！
余老师的作品，满满的干货，需要坐下来慢慢看
你的。在！
跌打大全
内容还没看。大概翻看感觉挺好，别具风格
书挺好，不错
医学经典，专业出版
刚刚收到，很不错哦。。
书的内容非常好
赶上活动多买几本
这个商品不错~
比较小的手册，内容很简略，已经干超声的同行们还是慎重吧,感觉没有想要的东西,要是刚入门的学生可以看看
棒棒棒棒棒
很好的专业书
买书就到当当，保证正版~
真的很有帮助，非常棒。对我们来说真的不错。
对工作帮助很大，很实用
很好，质量没的说。
不错的书籍，值得购买！
好书，经典作品，值得我们好好品味，中国的传统文化博大精深，蕴含着古人的智慧。读一本好书，就是和作者在交流，好的作品，能让我们有听君一席话胜读十年书的感觉。
很好的医学书。
子午流注大家～～膜拜
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
经典之书啊，国宝瑰宝！
好书，好好阅读。
每逢当当打折，总会来选择几本书，本书的内容丰富，值得参考，对临床实践有帮助！
名家之作，值得拥有，
书很好用，值得购买！
大师作品、中医经典，临床必读
非常感谢！
虽然我业余，但也觉得很好
该电影简介由豆瓣网专职人员撰写或者由影片官方提供，版权属于豆瓣网，未经许可不得转载或使用整体或任何部分的内容。 第三篇介绍了估价的神经回路和神经机制，即，我们的大脑是如何学习、存储和表达我们要进行选择的那些选项的价值。在本篇中，格莱姆齐将来自计算机科学、神经科学的研究成果与经济学中有代表性的理论框架结合起来讨论，从而使现代经济理论的优点和弱点都凸现了出来。 第四篇是结论。格莱姆齐在此给出了一个关于人类决策行为的新模型，它以估价-选择的神经机制为基础，综合了来自神经经济学的母学科的所有约束条件。 在这本书中，保罗·格莱姆齐雄辩地…
很好的一本书，坚决抵制盗版！
有图有案例，非常实用。
再版更好了
很薄的一本书，有古方，看着费点儿劲。
恢复汉唐中医！
好书好评便宜满意！
这本书有原文有注释有译文和按语总结，现代研究等，内容非常丰富，有助于学习理解，正版书印刷清晰，阅读轻松，趁当当促销之际赶紧买来一本慢慢看，很划算
质量内容皆佳
经典！对于学习伤寒非常有帮助！
书本很不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很…
看起来还不错
经方大家的著作，质量一定没得说。好好学习吧，争取成为一个好中医！
质量不错，版面设计不错，内容还没看，期待。
货收到
对肿瘤的治疗验案和方法作了详细介绍，很好的一本医学书。
不错，挺好的
我买了一个多月了，咋还没收到啊15909563375
值得一看！推荐！
很好
感觉好就买
非常满意！
四大经典 一定要细细品读 发扬中医
学习
非常好的书，正版支持当当。
书本很不错
这本书完全没有印象，尘封了吧
好小一本，定这么高的价格，何来的自信
还可以努力学习中医
书已收到，但有十几页内容破损，作为工具书，有这个瑕疵令人心中十分沮丧，希望能够合理解决！
南陈北刘，两名家讲伤寒对比着看，受益非浅！
本书是国医大师李济仁对名老中医治疗肿瘤医案的评析，内容丰富，构思巧妙。对肿瘤临床医生有很大的帮助。
书很好，快递小哥每次都不给送货上门
包装很好，快递迅速，专业性强。
是本好书，很专业的著作
跌打大全   不错
好书认真学习
此书暂时未看，看过再评。感谢当当活动给力。祝：生意兴隆！
纸质一般，印刷质量一般。感觉不像是正版的。内容还可以。
中医药学高级丛书，好书。
大师之作，学习中
好书推荐给
还好还好哈哈还好还好哈哈还好还好
客服服务好，支持当当网
当当出品，值得收藏。
书很好，实用工具！
好
本书介绍了几十位中医名家的肿瘤验案，可读性强。
专家名著啊
书不错，内容还可以，能参考，包装还可以，总体来说还可以
是本好书，推荐给大家，很有权威
中医博大精深，趁促销活动入手历代各家之著存架以备参详。 但购书愉快，开箱伤心。 广州仓的管理好差，工人出货很暴力，丢砸坏书角、折页严重，128本书无几本完肤的。
还行。。。
在当当做活动时低价买下，有空时认真研究，提升一下自己。
很好的一本经典，学经典，才能做临床
好书
看一看，值得一看
非常满意！
有临床参考价值！！！！！
挺不错的噢
正版好书！
质量问题，明显是被摔掉地上的，一点都不爱惜书，差评差评差评！
不错，很有帮助。
中医中药应对肿瘤是国医的优势！还有待发掘、提高。
好书！值得购买。
不错，会认真学习的
写的很详细，值的购买
前瞻性了解了更多的医疗技术趋势，很好的一本书
通俗易懂，有点基础看正合适
好书，对工作帮助大！
很好很快很不错的事情。
书还没到，我对人民卫生出版社的这套书很喜欢
性价比高，印刷很正，值得购买。
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强
这个商品不错
印刷质量挺好，对于专业书很重要
学习金匮要略的参考书
Satisfied
书是正版,正在观看中
本书有大量的名家肿瘤医案，勤读医案是学习名医经验的途径。
传承中医是我一生的责任
很好，很棒，实用性枪
极力推荐，很权威的一本书，值得购买！
先听樊登讲解，不过瘾，又买了书。值得细看，值得琢磨。
不错的中医类书籍，可以慢慢体会慢慢阅读慢慢实践慢慢思考，学习到自己手上了才是自己的。。。。。。。。。。。
还没看，随便买的
好评，实用，是作者长期从事中医经验的总结，实惠，当当的促销比其他书商要好得多，支持当当！
书全是古文，真的需要很耐心才能读下去。
还没看，应该还不错！
适合初学者
名老中医经验，好好学习。
对工作帮助大
好書，給我留下深刻印象。對工作幫助挺大的。
书很不错！专业性很强！
找了好久的一本书！
各家治肿瘤经验及验案，亮点在“证治发微”一栏，有一定临床参考价值。
此书很不错！
值得学习研究
超声领域非常专业的著作。图文并茂的工具书。
良心出版人，好作品。书是好书，多读书，读好书，未来指南。
好。。。。。。。。。。。
内容详细，收集多位名家的诊脉方法，容易学习，值得购买
正版好书!值得购买!
医学经典
第二次买，好书，值得推荐，买买买，看看看。5分
胡老讲的伤寒论通俗易懂，对学习经方有很大的用处。
对开拓临床思维，很有帮助。
如此好的书，太值得拥有了，才翻了一页，便知道是好书。
很喜欢这些书
这套书太实用了让人爱不释手啊，物流超给力。
值得买
不错啊不错
很好的书！！！！！！！！！！
好书，价格定的挺高的！有收获就可以！
对工作帮助很大哦
接连带的买了将近100块的书其中就有这一本。里面有好多话都让自己很感触，没想到还不错。
这本书非常好推荐阅读
脉为医门之先，确实重要，但脉理精微难学，本书步步递进，用心学之能达指下明了。
不错，不错，不错
好书
很好的书，早就想买了，这次一次就买齐了。
全新 好书 好评
找了好久才在当当网上找到 经典1
学习 老中医用药经验的必读书，但 书的定价 如同 房价一般！ 书的本质在于传播知识，不是用来赚钱的。
经典好书！好好好！服务，物流好且快！搞活动五折收藏。
质量很好，物流很快，全五分。
印刷挺好 还没仔细看
这本书尚可。
不不错，把剂量加上就更好了
好书！值得购买！
书很好，是正版
我粗粗瞄了一下，也没有很有趣的样子。但这只是个人感觉，仅供参考
这个商品不错！
我劝你们不要有这些字数的限制了吧，人家刚买书哪里有那么多评论啊？买了100本书就评论100本书吗？可恶的设置！
好书，值得一读。
good
书正版的，就是快递速度，非常满意，很喜欢，谢谢当当网真诚的服务。
早就看上的书，趁着活动赶紧入手，很划算~物流也很快
内容特别的丰富，是正品，很满意下次还会再来
本书整理和研究名中医临床遣方用药的经验，是传承中医学术行之有效的方式，是后学少走弯路，提高临床诊疗水平的捷径。
正版，内容丰富。。
好！！！！！！
本书有古代炮制，现代炮制，有拉丁文，小仙女们可能唤醒灵力哦~
不错的中医经典著作！
当当购书，正版保障，团购负责人，一有活动就下单。也不知道到底有无实在的优惠
书不错，正版的，内容丰富，值得我学习，外包装挺好，送货及时，热情，给个好评。
还可以吧吧吧
挺好的，帮朋友买的书，反馈还不错。
书很好值得学习
脉诊玄，脉诊难，此书是脉诊的入门书，写得通俗易懂，但要学好脉诊，还需大胆实践，反复体会。
好。。。。。。。。
好
心仪已久的医学大家的精典之作，果断出手，拿在手里心情是欣喜的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。
很好的一本书
路志正路老心得之作 值得拥有！
现在名老中医的用药和方的经验总结，而且是实践证明有效的药和方，确实值得认真学习研究，以利于自己今后临证治病
各方面都很满意！
很好，很实用，是正版。好评！
中药炮制是大学问，我们自己刨些草药不知炮制，毛里毛糙就用了效果不明显。是应该懂得这中药炮制的，书买了就随便翻翻。
好好研究一下吧！
好书值得一读，好好研究
还好正版书籍
内容不错，浅显易懂，可以入手。
很不错的，给好评。
看朋友推荐买的医书，有独特之处。
还没有看，看顏老的序言就值了。
好，很满意
这次来的很快，我喜欢
这次购物相当满意，主要是包装改进，书本完好，谢谢了。
在胡老的书好，慢慢学习中。
可以看一看，了解一下，无相见恨晚的感觉。
好很好很好好好 哈哈哈好很好好好很好很好好 好 好很好
大家之作，值得拜读！
新版的书很好，研究生学习不错
本书很实用，既有古代炮制技术，也有现代炮制技术。
非常实用，价廉物美，应当推荐给医务人员。
書本不錯，發貨速度也快，內容比較實用，值得購買。
这本书不错
快递挺快，其它的看图
紧跟技术发展 看到未来 不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好评！！！！
很满意！很好
好书，要学完这部书得花多少时间呢？但要研究中医古藉，这本书无疑值得花时间去研究。
书不错，送书的差点。
第二次购买了，第一版已经读破了，再买一本！
很好
学习中医名家的临床用药经验是提升临床技能的有效途径，先收藏慢慢学习研究。很满意。
囤货中，慢慢看
很好很强大的内科学圣经
要学中医首先要了解炮制学，因为中医除了药本身要好外，中药的炮制也很重要 ，因为即使药再好好，如果炮制不行，药效也会降低，甚至有毒，，
当当网响当当
中医妇科学习参考书，中医药出版社的书定价高。
好！非常的实用
一线超声工作者的必备书之一，正版，质量很棒，只是发货速度极慢，催了六七遍，耽搁了一周才发货，请问书是现印的吗？不催都没人管的，客服总用一些礼貌用语敷衍人，唉～不是很好的购书体验～书籍本身很好。
对工作有所帮助
绝对非常值得拥有好(?▽?)
喜欢中医的朋友应该好好看看，非常实用
非常值得仔细研读的好书，印刷质量也不错，物流非常快。满意。
没有什么高深的理论，只讲催眠术具体的小方法，简单易用，不过知道并不等于掌握，要想真的会用，应该需要大量练习吧，怎样才能找到甘愿让我催眠的人呢？
值得研究阅读
对工作帮助大
不错
好多名中医的医方集锦，当作参考也是不错的，当教参书看。
大师之作，经典之作！
不错的购物体验，很快到了
这本书介绍的东西现代的东西多点，传统传承的中药炮制方法介绍太草略，感觉没多少趣味性，先收起，适合实验室使用，不亲民。
好书很实用
本书介绍了柴教授独创的学术理论，通过验案验方总结其对月经病、妊娠病、产后病、杂病的用药特点及经典方药，特色突出，实用性强，为广大医学生及临床工作者提供学习经验。
发货超级给力
值得拥有，书籍可以。
书籍非常好
很好的一本书籍，值得阅读！
学习中学习中.
价优，书质好。
很使用的一本小册子，开本不大，携带方便，内容丰富，对催眠的方法做了很详细的介绍，对催眠感兴趣的朋友值得一读。
值得学习领会
每当在当当买书都很失望，接到货后书都是损坏严重，特别是价位高的精装书，基本上书是面目全非。当当邮寄打包时也极不负责任，保护书的一点措施也没有。在别的店家买书都比你当当做的好。每年买书量大我不想把时间都花费在退换货上。你当当真是敢做敢当的是啥?
大师经验好
经典权威 对工作帮助大 实用性强 专业性强 博大精深 值得收藏 装帧精美 经典必读 温情感人 情节曲折 引人入胜
实在是快的不得了，我都好意外，居然不到24小时就送到了
对于工作的帮助很大
这是一本好书，书中把古代和现代的中药炮制都做有论述，
成功的医学专集，是传承医学最好的书。
本书内容实用性强，突出其学术特点如肾之四最，妇科三论，五脏皆可致月经病，内容丰富，值得一学。
书很好，但不是很厚，薄薄的一本！！
挺好，还会继续购买
非常非常好
医道宗源二 走进仲景“脏腑用药式”
还不错的一本脉诊 光看可能解决不了啥问题
四大经典，学医必备！
很实用的催眠操作，可惜进阶那本已经成为绝版，旧书好贵
细细品读大师的经验
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，值得品味。
好好学习钻研
看得让人脊背发凉，时不时冒出几句直戳心头的话，让人惭愧。读后很长时间心情始终处于暗淡的状态。这就是太宰治文字的魔力。
唯一不足的就是侧面撕了一点。
总结的很好！知道可以从那本书上去找具体的炮制办法！给了我们一条线索！
没收到。明天查快递
不错啊不错
很不错的一本的书。
终于等到你
紧跟技术发展~
不是医生写的，是一个爱好者写的
学中医要掌握的技能。
印刷装订很好，内容一般吧
这本书值得看一看，不仅仅是催眠，还可以学到别的知识哦。
总之有用的影子系技能主要是：心灵战锤、魔影斗篷、心灵爆震、武器格挡、影子战士、影子大师、速度爆发、能量消解（也就是影子系除了毒牙以外其他几乎全都有用）。从这些中间自己凭喜好选几个加，不过有3个原则：①毒牙完全没用，不要加②影子系有用的辅助技能最多只加1点，不要加多③上面提到的速度爆发、心灵战锤、魔影斗篷
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书是老婆买的，我没看过，她说还是挺不错的！
是一本很好的一本参考书，值得拥有。
刚刚买回来，还没有拆！很期待……
这本书不错
认识中国古代的人们如何加工药品，认识药品，虽然现代化学、生物学、生理学等发展有了高水平的层次，但称为经验的炮制，我们现代人依然汗颜。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书实用性强
非常好，非常好
请问预定的话几时发货？
正版，希望下次有优惠！
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
这书没太大用
非常好，非常好
非常实用的催眠入门手册，案例和经验内容详实。值得一读。
很好，临床可以给予指导
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
帮同事买的，很满意
书整体不错，实用性很强
虽然是趁着打折入的，但是质量没的说
特别好，很实用
恩，具体炮制内容不够详细，，虽然有讲药物的成份，但很多都是摘抄文献的
书读三遍 其义自见
这次购物很成功，快递小哥给力
余老师书很好，一直跟随学习
没有我想象的大哈哈 一定好好看！
印刷清晰，内容丰富
专业性强，值得一看。
这东西看书是学不会的，不看更不懂。
神农本草经译释，经典
入门级别的，比较浅显，操作性比较强，但是还是需要理论积淀作为基层
胡老的书，学中医的应多读，多想，多实践，多受益。
书很好，服务好
书不错，是正版
经验丰富，实用性强。
当当网的包装简洁干净，物流很快。
这是一部经典
宝贝特别好！包装及内容都特别好！快递也给力！5分好评！
很好的一本书籍，值得阅读！
非专业不敢用，自己以后慢慢试用吧
第一个收到书？？哈哈，应该不可能，有点期待内容，唯一坑的是，双十一快递不送货上门，当当网快递给我放菜鸟驿站，跑了很远才拿到，提前打了电话说不要放菜鸟人家都不听。
书很不错，印刷质量很好，很清楚，图片质量很清楚，也比较详细，值得推荐详细阅读。
都是精品，值得一读和推荐。
这书不好。秀花腿
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
传世经典，好书。
不同于同类书目的理论的冗杂，这本书提供了很多可行的方法。非心理学专业想要接触这个领域，这本书是个不错的选择。
书质量不错
有些实用性！
好书
原来是很厚的一本书！
很好啊，很喜欢，以后继续买的.
很好，不错的书
人卫版的书就是不错又要挤海棉了每天进步点点收获总会有的。
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
临床经验丰富，借鉴性强。
啥时候发货啊!定了10几天了。
教你正确选择足踝关节影像学检查，正确解读相关影像学图像。
科技引領未來，脑洞大开
好不错，很好的书
好书！快递态度好！
学习经典 书中的知识是需要慢慢消化吸收的
很小的一本书，内容简单，属于基础，可以了解一下。质量挺好
不错，学习中。
感觉不错，先看看再说！
集腋成裘，真传一句话，假传万卷书，
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
还没开始拆，包装不错哦，信任当当
很实用，很早就想买了
中药炮制学，内容详实，古今结合，传统与现代相容，不失为一本长久拥有阅读、查询的中药专著！
对临床工作有一定帮助。
这一次的书都很不错，没有太多的废话，对一些经验讲得比较详细。
满怀期待(?˙ー˙?)
非常好，细致、专业，对需要进阶的医师非常有用
打折买的  一直都在当当买书   正版还便宜
真正的汉唐大家
这本书可以借鉴
有塑封。包装没问题。
刚拿到还没看。第一次看日本作者写催眠的书。蛮期待的。
刚入手看了几页，内容超喜欢！！
这次的活动价格优惠力度不是很大，不过把去年买的两张券用了，了了心事了。不然浪费可耻。这次挑的几本书都是之前放在购物车很久的，不过这个包装真的需要加强，每次都来吐槽包装，我都有点儿力不从心了。当当你是疲了吗？！
名家之做，里中有得有失，难能可贵
名中医的经验总结，值得收藏。
东西送的很快 包装也很用心了
好书终于收入 送货很快 质量超好
中药炮制学对于我搞制药非常有帮助，非常详细学到很多知识。
内容不错，很喜欢
还行。。。
等的菜都凉了，怎么没书啊！
北京中医大学第三医院，不错的一本书，好好学习。
科技的发展，为我们打开一扇健康的希望之门。
老师的书，深得仲景三昧
非常好的传道
很好的书，中药学习必读书
文字内容简洁，阅读方便，便于携带，可作为随手读物，细细学习品味。
对理解伤寒论很有裨益，很不错的书，值得细读
胡老先生的著作已经全部买齐了，胡老对伤寒论有独到的见解，很满意。
对医案的记载详实，理法方药降解也不错
我很喜欢的书，抵制盗版
还没有，看看着挺不错。看好具体在追加.
书还不错，就是内容不是很精炼
中医药学高级丛书，好书。
物流很快一天就到了，书质量不错
非常非常好
什么时候有货呀？
书不错，学习中
非常好，喜欢看
喜欢老师的书
正版图书，物美价廉
不错，OK，感觉挺好的。
排版精美，32开的纸张很适合随身携带。对学习超级有用，好书书好。
好书推荐哟！
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
书里有很多具体病例和用药、方剂，值得学习。
书角损坏 无语看图
包装很好。没有任何破损。折扣力度很大
快递很快，当天下单，第二天就送到了。书的质量挺好，特别跟商家说明了，注意保护书籍，担心运输过程会造成破损。书收到后，完好无损，商家服务值得信赖。这本书是我向往已久的，如今完好收到，会是我今后从医道路上一直陪伴的助手。
在平时的工作中，很需要这么一本工具书，所以选择了它，感觉不错！
努力学习一下！
好好好好好好好好
余师的书，只能说必须买！也许有人会觉得这个价格贵，但是我想说的是，阴阳九针绝不是这个价格能衡量的，况且余师大爱，为中医推进百年一直做些不懈努力，即便很多个人书稿都是用在了推进中医发展上！
很好的书，
还没有看，感觉还可以。希望对工作有所帮助！
汉唐中医，余生追随。
很好，专业实用
很好的一本书，内容丰富，好评！
书感觉还行，只是介绍的有些笼统，对催眠术的初级了解吧！
德玛西亚万岁！？
非常厉害的伤寒临床医家！
还没细看，应该不错
一如既往地好评！
物流非常棒，价格非常优惠，包装完好。
书不错，包装不太好，太沉了，只有一层纸箱，都坏了，书也有点坏了，望加强包装。
内容还比较全，涉及到的内容也还不错，单实际操作性不强，不太适合操作用，用于教学还行。
可以。。。
很好的书。。
实在是太好了，对我的工作很有帮助。绝对的好书。遗憾的是书有一角摔坏了。还有就是快递有问题，竟然中转错误没有及时送达。
这本书还是可以的
挺好的书籍
很好的一本中医著作，感恩作者！
可以参考一下
书籍装帧不错，内容丰富，价格合适，非常值得作为长期读物在日常阅读，还是很好的一次购物体验。
还行，可以参考学习，当然内容与翻译者水平有关。
当当书质量可以，关键很便宜，四折
好评，内容很新
比较专业了点
多多学习下
物美价廉，快递迅速，服务周到。
棒棒哒。。。。
商品符合描述，快递小哥送货速度快
内容还没看，外观没问题，这回当当打包很用心
这本书非常不错，值得购买。
善用针者，从阴引阳，从阳引阴，以左治右，以右治左。阴阳九针，九针为术，阴阳为道。
很优惠的价格，挺不错的，工作需要，很有用
还不错，书籍本身有一定内容，值得看看
很好的一本书
自己学太难了，感觉书的条理不是特别清晰
东西不错，慢慢学习中
一次性买了太多，还没来的及细看。在看完后再来追评。
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。现代很多相关作品都有味同嚼蜡的感觉，回头找些经典品，仍然心花四射。
书质量很好，买书只来当当!
好书
很好，值得学习
物流快，很不错，很满意，觉得还可以～
书很好，要加油学习了！
中药炮制学好书~
彰显中医药治疗肿瘤之优势
柴老多年的医学经验，非常值得阅读
见解新颖，确实不错，拜读后受益匪浅！！！印刷也很精美，没发现有错！！值得推荐！！！
真的很实用！
快递包装好，书不错，值得拥有！
明清以后最好的中医理论书籍，很实用！
不太看得懂
学习中药学必读的“中药鼻祖”著作。
还行 就觉得有那么简单吗 感觉好像少了点什么
讲的很不错、内容丰富、值得学习
比较薄，图比较少，以进展为主，觉得不系统
书内容不错，纸质也挺好的，满意
挺实用的，手边的工具书
当当自营，发货快，包装好，完后追加评论。
每个内科医生必备的工具书
现代中医之著
正版质量很好。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
还没有看完，看了目录觉得内容很丰富。知道郑老师的手针厉害，买来先学习一下
质量不错，足踝外科的必备书籍
书的质量很好，价格也便宜，物流很快，经常有活动，买书很实惠，以后还会继续关注本店，满意，给个超赞。继续买买买。
用脏腑、五行等学说解《伤寒》、《金匮》，无异于张冠李戴、张飞杀岳飞，弄巧成拙！这本身就是一个笑话！看似头头是道，实则胡言乱语！把原本就深奥难懂的中医学引入歧途！这是对中医的犯罪！更是对读者的愚弄！一个优秀的学者最应该做的是将复杂的问题简单化，如东瀛之汉医医者们。而绝非像此等哗众取宠，沽名钓誉之徒，将本来用一句话就可以说清楚的问题尽情发挥，弄成长篇大论！
值得学习收藏
名著的解读，不错
想不到书会那么精致呢~不过你值得拥有~初学都可以学到催眠外的东西呢~
好！正版！推荐
非常适合专业提高阅读
内容不错，很有实用价值
好书增广识，字字入人心。
送给朋友的。。据说很不错。。快递很给力
送来的一本是坏的，已经申请退换
非常好，希望有帮助
对工作有帮助
好书，中医名家，值得一读。
对于中医零基础的可能看不太懂脉象，不过总体不错，值得学习
书是好书，内容很好，全新正版，物流也很好。以后要多加学习，在物质丰富的同时，精神也丰富。祝店家生意兴隆。
书的品相质量不错，包装得也很好，物流也快，性价比很高，孩子们都很喜欢，很满意，给超赞！
书很好，内容丰富实用，有参考价值，包装不行，值得学习参考。
专业性很强
不错的感觉
都很喜欢，就是出乎意料的小本。。。。不过内容精炼简洁，实用
胡老的书都收一下，慢慢看
这本书不错
国医大师，杂病高手，用药精准
正版书质量好
快递超级快，东西看起来也不错，挺好
还行，之前送来的坏的一本也给换了
中医爱好者一名，买来好好研究研究，以求自医。
多多学习下
这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！
不错不错不错不错错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好，，，，，，，，，，
非常的不错
比较不错的一本书，简单一翻略有收获。五星好评。
刚收到，书不错，物流也快，内容还好，值得拥有。当当购书，超赞！
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
注意是64开小书，很薄的，内容还不错、适合自学用
好书，值得慢慢阅读！
书没有图片这么厚，都是文献，希望有用
很好
经典读物，推荐收藏，五星好评！
非常喜欢。。。包装都好 ，物流也快。。
双十一买的 寄到的非常快
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书非常不错
国医大师柴嵩岩妇科临证经验及验案选
随便看了下，感觉挺好的，慢慢看了
货物完美！医者，应当明白自己所开的每一味药方，施的每一次针，其中之道理与缘由。 其次，需明己。千年暗室一灯即明，我们只是中医传承的管道，不应贪天地造化之功，偶然治瘥一病，则昂头戴面，而有自许之貌。最后，我们还应明律，人身变化之规律顺应着自然变化之规律，明了自然之律，即谙调控情志，按时起居之道。此即为明医之路。 当今之医，省疾问病，务在口给，相对斯须，便处汤药，明医，妄不可为之。作为明医，要明白我们的治疗对象，明白怎样才是对病人最好的，因我们要治的是一个生病的人，而不仅是病。现在很多医生只关注病，甚至只是一张张化验单上的数据…
好书受益匪浅！
搞活动买的一如既往的快，很好！
非常专业的精品工具书，对临床工作的帮助很大！
经典屯书中，好贷就入手
这本书刚买回来的时候就开始看了，对学习这方面的人挺有帮助的！
好书，学习已经中医点基石
几乎都是文言文！质量还不错，买的多，看得少！邪淫二十年最终毁灭自己！拒绝邪淫，且行且珍惜！
稍微翻看了一下内容,感觉满不错的
很好看的一本书，令人爱不释手，好评！
物流很快 东西包装还可以 希望孩子喜欢
实用实用实用实用实用
很实用的好书。
好书啊收藏
国医大师柴嵩岩妇科临证经验及验案选
纸厚空白多，价高内容少。
非常好，内容丰富，也比较详细新颖，图片也很清晰，快递给力！做活动很实惠！
还可以吧这件
解析详细，有自己的见解，实用价值大。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
全新 好书
书收到了。物流态度也很好
很好的书！！！
非常经典，印刷清晰，排版舒服。古代白话文，好懂。书很好，理论和药方相匹配，同时有关于不同身体状况与季节适应的药剂建议。如果像我一样是非医学背景，建议先读完黄帝内经再看。
经典
内容详实，干货满满！！
还不错 挺新的 不过还没拆 完了之后再评论
二次更换的书籍，希望有帮助
很棒，精美，精细，精确！
中医名家肿瘤证治精析
专业性强，很实用
实用性强，对工作帮助大
这本书内容强大，图解经济意识表达很好，值得好好研读版本非常不错，给五颗价，质量也很好
还没看~~~~~~应该还不错………………
对初学者来说还是较易懂的。
很好的书，讲述详细。
经典理论值得深入学习，好书！
很实用的催眠书籍
经方经典之作，开卷有益！
小册子，延续了出版社推出的必备丛书系列的模样。
写的有点保守。哈哈，老中医六了一手
买来收着供以后查询用的，书的质量很好
实在是快的不得了，我都好意外，居然不到24小时就送到了
挺不错的。
很好，每味药都有详细论述炮制作用
对工作帮助大
柴老的东西相当好
实在有点贵了感觉
感觉还不错，争取多读书，充实丰富自己
很有意思的一本书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
国医大师颜正华推荐的书，好啊!
经常来当当买书，值得信赖
超级睡眠入门作为对催眠心理学的爱好者，对于此书的入门级别，我们势必看不少啊，相信通过此次的学习，我怼催眠初级入门，有一定的入门级学习谢谢
商品不错的
书很好，实用性强，专业性高，便于阅读和理解，逻辑严密，不愧是古人的用心之作，现在的人很浮躁，好书已经不多了，想看书，还是多读读老祖宗留下的这点东西吧。物流还行，店家态度很不错，这个假期买了万把块钱的书了，有钱就买书，买啥都吃亏，就买医学方面的书不吃亏啊。书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书中自有快乐和健康！
好
一看些书是好书，老中医经验，推荐。
当当的物流速度还是一如既往的快，昨天买今天到，给力
内容很不错，书质量不错
帮别人买的
好书 ，临床学习，值得拥有！
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
思路清晰，操作简单
不错～～～
活动很优惠
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
专业性强，值得一读。
很不错的哟！
写的很细，细节很突出
很好的一本书
肾、膀胱为先天之本，脾、胃为后天之本，先天依赖后天滋养。脾的升清，胃的降浊，犹如天之痞泰。东杲《脾胃论》为脾胃派增添光辉，为后世医家树立楷模！向经典致敬！
路老的书很好
太好了吗宝贝太好了吗宝贝
不错，挺喜欢的，物流很快，而且打折买的，便宜。
质量特别的好
好书一本，值得学习医药的阅读
收集资料以备不时之需。
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分。
华而不实，价高夸张。
还可以的吧
很棒的正品图书，非常满意，以后所有购书都会来当当网购买，大赞
很好很满意
中医脉诊秘诀 脉诊一学就通的奥秘
每月都买一些书成了我的一个习惯和爱好，最大的愿望就是有个自己的万卷书屋，闲暇时和孩子一起静静的看看书！感谢这里提供了一个购书好平台！
特别小，特别小
需要用心学习
和中国中医药的内容一样，还死贵，也没有注解之类。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很…
好书，再版等了好久！
看起来还是不错的，还没拆，给朋友的！
好厚2本！
印刷纸质都不错
不错不错不错
凑单买的，这一套书便宜，性价比超高，学习中医一定要好好读一读
用药如用兵：中药配伍应用书广撷博取，共收488味中药，药对2737条，药队6926条，单味药应用1037条，方剂2238首，为一部临床中医师的工具书。
不错不错不错
从《基因泰克》到这本好书是一个愉快的行程。
书包装的好内容丰富
非常不错，值得购买
对古典的诠释非常全面。
日本该专业大师级人物
在网上看到评不错才买的！
薄薄的一个小册子，书是好书，可是有的地方有点晦涩难懂，
还行
内容非常好,值得学习.
很好，当当活动性价比最高的，没有破损，很棒。
实用性很强，对自己帮助很大
物流很快，快递员的态度很好
还是挺有帮助的！
这个商品不错
用药如用兵 : 中药配伍应用实用性强，对工作有所帮助。好评！
专业性强，实用性强
整体感觉不错
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
“脉理精微”，“在心易了，指下难明”本书细述脉诊之秘诀，告诉你一通百通的奥秘
经、典的诠释！
挺好的！！
缺货，遗憾。
在当当买书已经成为嗜好和乐趣。非常好的版本，质优价廉。
老中医家的经验之谈，值得一读！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错，物流快，便宜，时间也好。
发货很快，售后服务好
去取快递的时候惊讶了、这几本书40斤、根本一点都拿不动！这套书就买齐了！留着以后慢慢看！搞活动买的很划算！在当当网买了几千块钱的书了！当当的书整体不错！
名老中医肿瘤证治经验，值得参考阅读，当当618搞活动书价打折满减在抵券价格十分合算，先买回来囤货慢慢读，读书是很好的放松方式。
内容丰富，专业性、实用性强，我很喜欢。
当当物流现在也很给力，我昨天下单，今天就送到了，我大致翻了一下，书中配伍方面很详细，我之前一直苦恼中药搭配方面的问题，现在有了这书，我觉得我可以方便很多
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分。
满意。。。。
书的质量很好，价格也便宜，物流很快，经常有活动，买书很实惠，以后还会继续关注本店，满意，给个超赞。继续买买买。
诊断是看病的第一步，诊断对了，治疗才有效，病才能好，很好的学习诊断的书
防己黄芪汤金匮防己黄芪汤，白术甘草枣生姜真武汤温阳利水真武汤，茯苓术勺附生姜
不知道还没有看！
蚝油费用了啊啊哈中秋衣架势必要不会议员村官方法院校区号
好书，值得收藏和研究
很实用的一本书‘受益很大
还行吧，虽然不齐全
刚刚买回来，还没有拆！很期待……
我们区域的当当快递员很负责任，都是送货到家，书没有破损，内容很好
还可以，值得一看
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
柴老师的妇科经验，认真学习。
资料很丰富，适合学习，
一直学的都是经脉的书，看到是纬脉的书就买了。
书印刷相当不错，讲的内容也非常有启发意义，尤其是当当客服很好，我买完书，刚到货就降价了，客服还补了差价，给当当的服务点个赞
陈明老师的书不错很好，看了他的伤寒论才买的验案感觉很不错
受益匪浅！
我挺喜欢在当当上买书的，包装好，书的质量好，价格公道。对于一个医学生来说当当真的提供了很多书籍资料。
经常在当当买书，一个是书籍全，另外能够直接送到家里，如果到书店去买，带回来挺沉的，谢谢店家，希望能够有更多专业书籍！谢谢
非常棒，值得仔细研读
挺好的，很有帮助
期待已久的一本书，路老师，我的偶像。
喜欢，值得购买和收看
发货快，多次购买了，性价比挺高，质量不错，挺满意
书籍开胶，体验很差
内容不是特别好
这本书不错
非常感谢当当网希望对日后学习有所帮助
书的价格高，但是没有安神农本草的著作写，以现代教材的方式写的，美中不足
经脉是指纵向的、连续性的联系系统。纬脉则是指横向、垂直于经脉循行的连续性系统。在胚胎发育过程中，每个皮节和肌节的衍化结构无论距离其来源皮节和肌节多远，都会保持其来源皮节和肌节的神经支配，因此可以根据某一皮区或某块肌肉的神经支配推断其体节来源，也可根据某一皮区或某块肌肉的体节来源而推断其神经支配。每对脑神经和脊神经支配的皮区、肌肉、骨骼各自都是一种纬向的连续性联系，这就是每一条纬脉。
科技与医疗对接是趋势。
通俗易懂，对于初学者来说，是一本不错的引路书
书不错，内容丰富，有学习的价值，我非常喜欢，送货及时，满意，给个好评。
这个系列都好，值得推荐
可以的，还可以，书本的质量还可以
翻了看看，内容很好的
质量很好，物有所值。
值得一看
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分。
包装很好。希望能给我不错的体验。
老师同学推荐，值得拥有
质量不错，物流很快！
李济仁不错。内容好！还有边注。就是封面颜色不好。
看了下，感觉还可以吧，慢慢看了
好书，努力学习
提到“脉”，首先想到的是血管，其实“脉”这个词概念很广，地球上有山脉、矿脉、水脉，植物叶子上有叶脉，茎上有茎脉，技艺学术传承下来叫一脉相承。由此可知，脉的本义应该是指连贯而自成系统的东西。只要它是连续性的，都可称之为脉。 　　经脉是指纵向的、连续性的联系系统。纬脉则是指横向、垂直于经脉循行的连续性系统。在胚胎发育过程中，每个皮节和肌节的衍化结构无论距离其来源皮节和肌节多远，都会保持其来源皮节和肌节的神经支配，因此可以根据某一皮区或某块肌肉的神经支配推断其体节来源，也可根据某一皮区或某块肌肉的体节来源而推断其神经支配。每对脑神经…
这书还好吧
很全面的经方医案，实用！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书好评！纸张不怎么好。
欣赏，学习，领悟，提升。不大了解，看看再说。
看评论很棒，活动价买的，收藏了慢慢看
跟其它版本区别不是很大！
不错
挺好的一本书
不错，值得买
最新版的书，印刷清晰，有一点点味道，开始值班后经常会用到，对工作帮助大，实用性强，性价比高，专业性也强，是一本可以提高自己的好书。
很好的一本书。内容较丰富详细。
本书是任之堂主人余浩与安徽中医学院王德群教授关于中药的精彩对话录。由任之堂微信公共平台推出的《当民间中医遇上神农氏》系列文章整理而成。两位专家，一位是临床高手，一位是中药学者，对本草都有独到的认识和见解。他们围绕《神农本草经》，就某一个或一类中药进行深入地剖析和探讨，既有药学理论辨析的交锋，亦有临床应用的经验交流，思想与灵魂的碰撞，不时迸发出真知灼见的火花。全书分为五辑，包括人参、灵芝、本草毒性、本草药性等主题，以录音整理的对话形式还原交流实况，读来犹如亲临二位专家辩论的现场。
柴老名气大，应不错
书不错的！有帮助的！
这本书挺好的，物流速度也很快，以后会推荐自己的朋友们也在当当网上购买书
书感觉不错
Verg god！书价虚高的很！！
适合广大中医工作者及中医爱好者阅读参考
适合古文基础差的中医初学者学习。
买了还没看呢，不知道怎么样
爸爸说很好
内容短小但是精悍
实在，不错！书如其人
对工作帮助很大
好书值得购买物有所值
书是正版，当当网的书就是好，以后需要还会来买！
还没看。包装不错
任之堂学药记，是一本现代人学习中药草药的药性书，易于学习和吸收！
妇科名家临证经验集，有一定临床参考价值。
当当网上买书就是开心 质量好 购买太多 没有时间一一晒图 统一晒图
书不错，有帮助！
好好好好好好好好好好好好
要多看看医案，很有帮助
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书不贵，书中自有中国梦……
宝贝质量不错，很喜欢了。
中医必读书
就是有些太过于啰嗦，但值得学习！
朋友推荐的书籍，双十一购买，价格实惠，物有所值
还没认真看
还不错，买了13本书，有1本书的封面有损伤。
很不错很好
该书是中药学家王德群教授，与中医临床高手余浩的有关中药学与用的对话录。
大师作品，值得一收。
买书当然选当当 低价正版发货快 书籍不错 值得拥有！
值得一看的好书！快递态度好！
内容很具有启发性，建议大家阅读。
值得我们学习，都是名医的使用经验。
本书适合广大中医工作者和中医爱好者阅读参考！
非常非常好
言简意赅！
喜欢胡希恕，买来屯着，得空学习学习，谢谢当当
屯着以后慢慢看，还没看，不知道质量如何
路老的治病思路非常清晰，学习了。
朋友积极推荐。
很不错的书，值得购买研读
很好的医学书籍，值得认真学习
很好的书，很详细
这本书是安徽中医药大学王德群教授和任之堂主人余浩通过微信交流而整理的一本好书，对探索中医药有很大的帮助，值得学习和研究！王教授在本草研究和探索方面是比较权威的大家！当当网上购书方便快捷！
书很好，有塑封包装，内容还没看，总体来说还是比较满意的。
书的印刷质量好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书值得一看啊
现在当当书价虚高，谁能管管呢？
学习诊脉技术参考书之一，值得参考阅读，当当618搞活动书价打折满减在抵券价格十分合算，先买回来囤货慢慢读，读书是很好的放松方式。
非常好用，价格实惠，值得拥有
不错，不错
中医大家心得，值得细读收藏。
很好的一本书。
不错的,可以读读.
很好，不错，挺好的。
618买的，满200减100，很实惠。
好书，值得收藏！
有损坏，本的内容很好，很全面实用～
打开书发现书的质量很不错对自己的工作很有帮助。专业性强很有作用。实实在在的好，总是和朋友 同事分享这本书，趁着这次打折就买了，好评！
此书对望诊与舌诊予以详细介绍，图文并茂，值得好好学习，对临床诊断有益处
很好很满意
好书，值得一读。
购书，只选当当。
不错，想要深入理解，还需多学习
很好，尚未详读，此系列的书，很实用，有参考价值。
书非常棒！
小巧易携带，内容简单明了
读后对《伤寒论》有了不同的想法
是一本好书。
这边中医诊断学在读起来比课本要好得多，自学中医的人来说也是很不错的一部文稿，里面包含了中医诊断的基本上的全部内容，对淘书都是名家的解读，美版都是很有意义。这本书也是挺厚的读起来也是挺费时间的但是如果阅读晚上肯定能学到很多很多的东西
有些经验之谈
赫赫有名啊
内科学的一本圣经
很好很好很好的一本书
还行，对我有一点帮助，特别是太子参的问题，挺好的，再也不用太子参
中医望诊和舌诊结合实际症状的照片，把复杂的中医理论变得简单明了，通俗易懂，是学习中医的最好老师，这本书是值得阅读和收藏的！
感觉挺好，都是中药药对内容，，不错哦
尚未开卷，阅后评论。
真的挺好的
刚收到货，还没看呢，包装精美绝对正版，物流很给力！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
专业书，留着慢慢读。
还不错哦哦
包装纸质尚好
古书一本，慢慢看。
中医名家名师讲稿丛书（第二辑）·费兆馥中医诊断学讲稿  不错
书的内容还行。当当网买书很方便！
初看感觉是好书
确实是很全面，很实用的一本书
年庆打折时买的，实惠，好评
赶上书香节，囤书，任之堂的书不时翻翻总是有收获的。
正版书，纸张印刷都好，内容易学全面，值得购买学习。
正版医药新书，印刷质量好，内容实用性强，对医护工作有很大帮助
纬脉针灸特效疗法精要. 疼痛篇，价格蛮高
还不错 推荐&
不错，值得阅读！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书很好，内容也不错，书封面有折痕，快递也不错，包装也很好，书内容实用，有塑封包装，总体来说还不错，满意。
帮助学生了解学科的发展历史，提高兴趣！不错的入门书，建议刚要学习初中生物的学生购买！
及时收到，非常好！
一看作者竟是大学老师，买了收藏。
我姐在如饥似渴的阅读，如同着魔一般，越读越上劲，很不年少时
很好的一本书
书籍不错，质量好，值得一看。物流也比较快，没有破损
很强大的专业书籍网
正版图书，趁活动屯了很多书，还没看。
这本书虽然有电子版的还是纸质版阅读更有感觉。
对喜欢中医的朋友有很大帮助，有彩色图片介绍，很直观实用
不错，很全面
正版好书！
发货挺快的。
不错，值得阅读！
传统医学经验，值得好好学习
内容强悍，就是价格贵了！
很好很喜欢
已看！不错?
好书，多看几遍
中医多是自学的这书很适合，易懂，犹如大师亲临讲授
比较好的经验总估
奔这位大师老爷子来的
挺实用的工具书
刚收到，看了几页，内容丰富，很实用！
任之堂主的书我基本都买来看，对临床工作很有帮助，感恩余老师
中医爱好者，有参考图片对中医望诊学习有帮助。
对临床灵活运用中药及配伍有帮助。
纬脉好象就是解剖学的神经系统
发货挺快的
很好的一本书，案例多又好
很实用，帮助很大。
好书，值得推荐
很多小故事，课本上没有，扩大了知识面，引发孩子的学习兴趣
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我也是醉了
古书，传统的好东西
因为喜欢中医才买的，大概看了一下，内容详实，是一本不错的学习中医的资料。
书本很不错，对自己很有用！一到货就如饥似渴地阅读起来呢！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个价格的书，商品包装真是太差了，就用一个小的还不能包全的破纸箱运输，书角已快磨损。换货还不支持上门取件，无语……
整体感觉不错
学中医不懂药那可真是一条腿走路，书很薄，但内容是真货，值得购买，学习之路任重而道远！
中医望诊与舌诊彩色图解，好书~
绝对非常值得拥有好(?▽?)好(?▽?)
很好很满意的一次购物
一般
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
先看了再说，纸张一般般！
八九年年没在当当买书了（时间久到连当初的注册名和密码都忘了，又重新申请了一个），这次购书的体验非常好：书多的时候会给你用纸箱包装，书少的时候会给你用气泡袋包装。这本书我申请了换货，连换货包装都是气泡袋，这一点必须给个大大的赞，比以前改进了许多，换来的图书也很满意。以前购书只认亚马逊（近几年包装很差），现在发现当当各方面（包括图书库存）都有超越亚马逊之势，希望继续保持！P.S，亚马逊即将退出中国市场，恭喜当当，在图书方面只剩JD这个强大的竞争对手啦，加油！最后值得一提的是，我对晟邦物流的配送服务也非常满意（亚马逊最近也用这个物流…
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
老先生的书很好，值得我们学习
还不错，有的略有瑕疵，不值当再走售后了，有那个时间不如多看几页书了
费兆馥教授是上海中医药大学名师，长期致力于中医诊断学的教学和科研工作，在国内外中医诊断学教学与诊法客观化研究领域中享有直名，曾任各类教材主编、副主编、主审等，取得了良好的教学效果。 本书是根据费兆馥教授授课讲稿的精要内容编撰而成，总结了费兆馥教授长期教学经验、教学理念和学术观点。 全书分诊法、八纲、辨证、分部诊断，病案五篇，共28章，概念明确，论理清楚。其中：分部诊法：篇，按临床疾病诊察习惯，从形态、感觉、功能异常三个方面，着重讨论了各部位常见病证。
指导临床，很实用。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
对工作很有帮助。
整体感觉不错
专业性，趣味性，象思维，各种正名正误，很值得学习
包装不是很好，有些地方被压坏啦
这本书内容不错，比较实用。但定价太高了
贾老师的针法很实用好好学习一下。
不得不佩服，当当网送书真的很快，头天在网上买的，转天就送来了，很高兴，这是前不久为妈妈选的第二本书，还是母亲节的礼物，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好的一本书
想学习中医知识，看别人的评价和介绍买的，希望不会错！都是名家和古籍，收藏着慢慢看！
书不错，很早就想买的。这次无意中看到做活动，果断下手！比书店便宜多了
还没看，很小巧的书
太好了太好了
系统全面实用
大致翻阅了一下，还不错，个人觉得诊断真的很重要。易经是好中医必看的书。然后再看各医家的书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错的图书 值得一看 实用性强
不错哦，书没有破损
非常棒棒棒
非常好，很喜欢作者的书，这是一本很有学习意义的书，作者的每一本书我都喜欢。
很不错的一本书。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常满意，感谢当当网，当当图书就是好，经常买书还是当当网，
不错~~
和伤寒论一起看会更好。
零起点书籍
书是自营的，知道什么意思嘛？
趣味性不是很强，本来是想着给课堂知识作补充的，但没有太强的知识性，介绍了许多生物学家。
书不错， 非常满意，很喜欢，学习中。
通俗易懂，
好书，不过请把里面一则给日本人诊病的案例删掉，膈应！
感觉还可以吧，
曹颖甫的书都买了，注释很清楚。
发现了一点点错别字，不过书很实用的
中医书籍，非常不错的书籍，值得购买和学习！
一本比较通俗易懂的科普读物，适合大众阅读，好评！
书本质量很好
对工作帮助大
现在书的定价都这么高，难道是为打折准备的。
领导要的，不错！！！！！！！
实惠，精辟
还行，挺好
温病其实就是我们现在所谓的病毒性疾病，学习一下。
不错，配货快，送货及时，印刷不错
胡老与冯老的六经八纲读伤寒，简明易读
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，搞活动买到还不错。
内容很丰富，讲了很多例子，我拿它当考研资料看的，可以帮助我更加深入地理解中医诊断学！
总结全面，临床参考，定价偏高，无可厚非。
包装不错。质量较好，印刷清晰
第二次购买，一样的实用，推荐推荐。
给老爸买的，写得挺详细的，感觉还不错。
任之堂系列的书籍，已臻化境，可以读可以品，先提高自身的中医素养最好。
书的质量很好
对工作帮助大
实用性强，好书！
物流赞，超级快！
早就听说过本书的大名，借着这次搞活动，就买了
很不错的书
薄薄一本，属于备课笔记一类。内容的准确性无可置疑，专业学习可用。纸质也好。售价偏高。
不错，给儿子买的！正版！
学中医 胡希恕的 书 必须买  经方大家
内容还可以，就是书有点小。
医学名家多年的学术思想和研究成果，明了易懂，一定认真学习
求很不错，介绍老前辈的经验，帮助理解，实用
中医大家之作，赞。
内容很好，但是书有几页明显褶皱，是很多那种。
按矿物药、不同药用部位的植物药、树脂类药、动物类药、菌藻类药、其他药分章，列举了330余种中药的古代炮制、现代炮制、饮片性状、质量要求、炮制目的、临床应用、参考资料一些药还含有附加内容和按语。
看完一个传统中医的成长，接下来便是医间道，再后来便是学药记。
很好很满意
艾灸是我们治疗疑难杂症的一大法宝，而扁鹊灸法又与黄帝灸法不同，值得深入学习，好书
感觉还不错
这才是职场小说嘛，力荐！
本次活动买 很划算 质量不错
很好，非常满意
现在温病的书不多，这本书总结性很好，很多图表清晰明了。五六十年代的书，非常用心，干货很多，备课笔记一类值得推荐
书已收到，商家的服务态度非常好。书的质量也很好。很清晰。希望商家的生意越来越火。
非常不错，值得一看！
对学习中医有帮助，值得收藏
作者原来是女性啊……哎，书还没看，但……女性中医，总觉得不靠谱
物流很快，书的包装还是不错的，内容也是可以。
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
印刷质量好，快递服务好！
不错，当当网
一口气看完，意犹未尽，继续交流探讨出书呀余老师，期待
图文结合能较直观的了解中医的望诊
灸法养生治病救人有很大的发展前途，我们应该开发继承。
正在学习中
只阅读了开头就爱不释手了，推荐大家！
正版，非常好
内容丰富，通俗易懂，不古板每天越看越想看
留存经典，好好学习。
快递小哥服务优质，所有一切都很完美！这样的购物过程，非常喜欢，还会再来。
好书印刷非常好，快递很快送到
不是我喜欢的，是对脾胃论的简易校注，已经提起退货了
包装不错哦. 整体感觉不错.性价比很高. 印刷很好正版书. 纸质好( ^_^ )不错. 排版不错.包装好
好好，很好的一本书
内容充实，条理清晰，说理透彻，不错，不错
基层医生的好帮手，很喜欢
新书很好。
本书写得不错
这个商品不错！
柳少逸先生以《扁鹊心书灸法讲解》立题结集，以期“关中老医”之术得以传之。柳少逸先生解读《扁鹊心书》，亦“日夜勤求”“洞贯其理”。尽管其法“周身用穴”仅有26处，然其施用临床有122种疾病之多。具有取穴少而精，方简力宏，执简驭繁的学术特点
贾老师是临床感手，他的书值得阅读学习。
前天在书店里面看到的，觉得封面不错，回来就在当当上下了订单
书还是很不错的，但是老师的照片也太多了，这是写真集？第一次遇到'这种情况
专业学术的秘笈
读温病学的重要参考资料，先备着参考！
趣味性不是很强，本来是想着给课堂知识作补充的，但没有太强的知识性，介绍了许多生物学家。
正版好书，好评！
书不错，该有的都有
正在自学中医，买了这套《讲稿》，能够帮助理解课本。
盼了十多年，终于迎来再版
大家大师之作，价格也实惠，值得学习！
非常棒的书，满意！
不错不错
看看，不错
非常专业的精品工具书，对临床工作的帮助很大！
柳老师的这本灸法专著总结了古先民的灸法成就！很多灸治的穴位，方法，配伍，令人印象深刻！确能补充以前用灸疗病方面的不足！很好！
有价值，值得深入学习。
东西收到，很满意!!
《杏林碎金录》《徐书专病特效方》都买了，这本当然要买。
很好啊！内容很不错的！
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
包装完好，物流很快！
书不错，就是外面的包装来的时候都破了
内容丰富，校注太简单，看着吃力
6月23号买了本费兆馥中医诊断学讲稿6月24号就收到了，如此快捷的速度真让我感到惊讶。当当网现在真的越来越方便了
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
没看见呢，带瓶
书不错！值得拥有！还有当当买书真的很方便
很好
是一本很好的一本参考书，值得拥有。
专业书籍应当温故知新，好评！
书收到了，还没看，质量很好很专业，要好好研究研究
好书，值得一读！服务到位！发货速度很快！
书到了，比图片上看到的还好！
徐书屡用屡效方一书选用五十首临床高效方，药简效宏，值得借鉴。
N次采购，这次快递很给力，本以为要好几天，没想很晚下单第三天就到了，内容丰富，纸质好，
实用专业，通俗易懂！
书很好！！
书好服务好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
学习中医的一本好书，自学就要买这样的书，通俗易懂。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
精品！值得品读！开卷有益！
正版，就是到手时外包装盒是开放的。
纸质很好，高级书丛是不同。就是价格太贵了。每本中医通用典籍，都能这么好的纸张就太好了。
任之堂系列丛书非常实用，值得信赖
这次快递非常迅速，快递师傅也是一如既往的好。。不错不错
学习一些针灸技法，很好的，购书太多，要慢慢消化。很满意。
不错的专业书籍
很细腻的一本书，一旦接触起来绝对会爱上！
买书几十本，第一次认真评价。 照片太多、纸张厚，文字、方药少，凑篇幅以提高书价。商人性质较浓厚，医技必打折扣。
书很好！！
书挺好，挺不错！
书很好！！
替朋友买的，她说好。
很棒的书，书的质量非常好
还没有读，应该不错。这套书我读过一本，收获很大。
书很好，有塑封，内容不错，很实用，包装严实，总体上来说还是很满意
有很好的學習價值
很实用，对工作有帮助。
正版值得收藏
任之堂系列的书，都不错
非常实用，对工作帮助很大，快递小哥很给力，强烈推荐
也是一部好书，有些东西在古时是好理解的东西到了现在就有点蒙圈儿了，看看现在的解释也不错的。
非常好的书
书里面有很多优美的句子，都想摘抄下来了。
跟徐师学习效方，都是宝贵的经验之谈，很实在的收获。
包装上有改进，整体感到很好，谢谢了当当！
东西不错。
还没看，应该不错
下次还在你家购买
很薄，内容不错
讲得很好，明白易懂，尤其是初学者更好理解中医的奥妙，可读性很强
书非常好，当当书很便宜，理想购买网站！
不错的书，喜欢。
很经典的一套书，哪里不会翻哪里，努力吧
好
这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。物流也很快，包装很结实。六星好评，满意！满意！满意！
非常实用，对工作帮助很大，快递小哥很给力
如需【《扁鹊心书》灸法讲解》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，wo—发,-ni
针灸学发展、创新性著作。好书，值得拥有。
不算鸡汤的一本励志书。
徐书近年来出书比较多，这些书比较适合我们这些爱好者，内容上更像是一个验方集，因为我们这些爱好者都幻想着拿来就能照搬照抄照用的，
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
传世经典，好书。
买第二本了，当然好。
排版，印刷，纸质质量还不错。要好好拜读一下
包装和纸质都很好，内容有待慢慢看后追评，很薄的一本，希望看后有帮助。经常在当当购书。
全面系统通俗地阐述了中医学的诊断学的基本知识，不愧为专家之作。
非常非常好看
和经方实验录一起买的
心仪很久，犹豫很久，终于在618决定入手！首先说下书的内容，肯定没得说，是内科医生的必备书籍！质量也没得说，一直在当当买书，值得信任。唯一美中不足的就是包装的有点简陋，打开快递的时候发现书角都已经有破损了，不过不影响阅读，毕竟这么重的书，千里迢迢的，可以理解！总体来说非常满意！
不错的图书 速度快 折扣大
不错，挺好的。
内容详实，干货满满！！
挺好的呢，努力学习
阅读后立刻运用临床上，继续努力
书挺不错的，排版印刷都很工整
本书介绍了大量的有效方，内容丰富，通俗易懂，值得一读。
好书，值得大家拥有，放案头好好阅读
笔记比较实用，专业性强，可以参考参考。
商品已经收到了，工作人员服务态度真好。
整体感觉不错。当当网是读书人的福地。
对工作帮助大，实用性强。
学习中，备以后自学时再读，有些可以懂，有些还要揣摩。
好书值得拥有啊！
好开心以这么便宜价格买到这么好的书
包装破损，好象被人打开过，好在书还没破损。
挺好的
好书好书好书..
买来送给老师，老师说不错
正版书籍，值得收藏。
这个商品不错
书真的很不错，好喜欢。
还可以的，可以和之前的那本一起看看，但是内涵还是感觉不够哦，好像很多知识点有所保留或者理解的不够深厚！
书很好
非常好的教科书！
有点累眼睛
需细细的品读
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
还可以吧，不过纸张比以前买的相比有点薄。还行吧，赞一个
本书编集了1991年及1997年2次由国家人事部、卫生部、国家中医药管理局所认定的“全国名老中医药专家”常用的75味药物和56首方剂临床应用经验。全部资料来源于编者参与的1999年国家中医药管理局委托的全国名老中医调研课题，共有330位名老中医参加了本次调查，问卷由名老中医药专家亲自填写或由继承人协助填写完成，内容真实可信。
不错，速度非常快，书也很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的
经典之作，值得拥有！
好评，物流价廉，搞特价买的，价格实惠，水平很高，讲解详解，适合学习，适合收藏，还有一些古人的经验，是中医的精粹！
不错，这书很好。我很喜欢。
价格合理，速度快
很喜欢的一个作家，无论内容还是写作风格。
书都不错，特别是《老中医说中医》这本书很好。感谢这些大医分享自己的经验和成果。
中医脉诊秘诀 脉诊一学就通的奥秘
通俗易懂，好书。
不错，先学习
好，非常喜欢
补土派经典著作，短小精干，喜欢
内容实用，充实，我准备作为自学中医的一本主要教材
不错不错不错，内容丰富，简单易懂，可以，可以，可以。可以购买。
好书，慢慢研究。
内容比较新，很专业
速度快  包装也包裹相对较好
半价入手，还不错
真优惠，买了一箱。慢慢看。
这本书不错，正版，未拆封。
书不错，正版的，内容丰富，值得我学习，外包装挺好，送货及时，热情，给个好评。
很有力量的一本书，很有魅力的一个作者。
这本小册子很好
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
温病学的入门教科书，好评，用心学习。
快递很快，书不大，很实用呢
仲景之道至平至易仲景之门人人可入
古籍名著今注，印刷清晰，有一定参考价值。
这本书是这个系列的 中医学生看真的不错，很好理解的
对临床工作帮助大
书很好，质量好，是正版。
书是好书，当当包装好一些好吗，又磕到我的书了，烦
给女朋友买的，她说还将就！
谢谢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感谢作者，实为一本中医初学者工具书
推荐购买，
书来得很快，广州发隔天就到南宁。我是贾教授的粉丝，书一到手两天读完。感觉广告有点过，说的是纬脉，用的是经穴。全书十一章，第四到第六章，每章一页纸，就几行字，明显撑厚度。书编得有点粗糙。第七章59页，第四行“肚脐对的正好是中枢穴”，肚脐对是命门，如说中枢穴对应该是中脘穴，我菜鸟都看出来，不知出版编辑怎么过。标价88元，与他的其他著作比真的打脸了。著作求精不能求多。很失望，以后不会再当红名医的书。
适合每个人静下心来阅读。
书不错！有帮助！
很专业，有点难看懂
纲举目张，重点突出
超级满意！！！
特别好的书
好书，有校注应该可以通俗易学，看后追评。
这个系列的书我买了好几本了，个人觉得不错的。研究完后准备继续这个系列的。
本书内容，均系采辑中医精华和先贤心法，简明精要，是不可多得的中医入门好书。
内容不错适合学习赞一个
拆开看了一下感觉还不错
不错
这本书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
都是好书，慢慢学习的
现在当当书价虚高，谁能管管呢？
非常好，好好学习中！中医博大精深，要学习的东西太多！希望有大的收获！
感觉很多故事都是我们这一代人的真实经历
我买的这本书有重大瑕疵，有四页没印上
购的书太多了，先读完焦老的《用药心得》，再来读其它著作。
非常不错的
买了超多的书服务很好
很好非常棒学習傷寒论必读
伊坂幸太郎的作品风格鲜明，既能把暴力凶杀写得仿如日常生活般轻松，又能从不经意的对话中迸发鼓舞人心的强大力量。他想象力丰富，擅长多线条叙事，故事看似一团乱麻，结尾却常常令人高呼过瘾，并用其独特的“爱与勇气”打动了一大批忠实读者。
要是再白话、通俗易懂点，我感觉应该更受欢迎
好书，前人的经验不光要看要多看，还要多想想为什么，再去临证应用。
好，书没有损坏，内容还没看，推荐买的。
经典！不多说！
赶上活动时买的，挺划算，大部头的书，很值了，当当送货很快，服务挺好。
这本书，还不错，有收获！
很好的一本书，很有启发！
经典专业可读
纸厚行距宽，价高内容少。
我觉得这本得排版空隙很舒服，不会阅读起来很累，容易读的进去的，代入感比较强，故事里的抒情的句子很多，我也很喜欢，感觉每一句都能摘出来发微博。
这本内容很翔实
老教授的经验之作，值得大家学习，从中学习经验，丰富自己的知识，开拓视野
希望能读懂一二，学学中医。
哦可哦可哦可
书本质量好，是正版
当当出品，值得收藏。
几十年的临床实践去研究病症,被书中的内容深深吸引，值得收藏。
好书。既是重点心法要诀，又简洁易懂。
中医文化，博大精深。
书籍装帧质量很好，缺点就是字号有点小。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
本书是对中医经典《伤寒论》的校注和白话解，体例上分为原文、成注、校、注、白话解五项内容。书中参考多种善本及诸家注本，校文严谨详实，注文旁征博引，白话解通俗易懂，互为补充印证，深刻揭示了《伤寒论》原文的奥旨。 2016-06-04 12:48:25装帧设计：精美已购 4
好，非常好，比较满意，下次还来
还算可以，但编排的有点乱，使用起来不方便。
太好了，我看5遍了，以后这样外国人的书多翻译些，太少了。搜遍了找不到第二本。
第一次遇到让我这么喜欢的作者，看了他的文章真的感觉，人生处处是希望，加油！
很好值得学习
中国医药科技出版社“杏林墨香”丛书之《焦树德医学全书》系列。
内容全面，使用性枪强
呵呵呵呵，有些意思，找个人试一下
正版，永远爱当当
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本书我已经关注了两周了。一直是“有货，不可送到北京**区”，什么意思啊？只要是北京的都不能送货？那怎么买啊？
中医入门的捷径，传承中医
曹老的书，每个学伤寒论的人必看书。
快递送到了不打电话，放在门口是哪样
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
耳目一新，很有收获，点赞
这书真不错
挺好的书。
这本书通俗易懂，文笔简练，专业，实用性强，对临床治疗有独到之处。
终于等到出版了，迫不及待就买了，这样的好书就应该买来好好珍藏！
好书好书好书..
是一本好书.作者把多年的中医临床经验,总结并公诸于众,对从事中医工作有帮助
温病学的经典老课本。
喜欢特别棒。
非常喜欢这类的图书。
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
本书可供各层次的中医院校师生、临床医生、科研人员，及西医学习中医、自学中医人员参考使用。
书不错，有自己独到见解
可以，对金匮解释独特见解！
不错的书，慢慢看吧
印刷清晰.
质量很好...
图文并茂，通俗易懂。
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
非常新颖的治疗思路，详细介绍了评估及操作方法，很好的一本书
这样的故事适合安静的午后，一杯清茶一把摇椅，细细的品读，很不错的！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书囤书读书，加油每天，每天加油，多读书，多临证！
正版质量很好，印刷很好。
图书完好无损
不错不错
书很好，质量也不错，有塑封包装，包装还可以，书脊角磕破，内容不错，快递也很好，总体来说还是很满意的，
名家的讲稿，非常详细，纸张很好，字迹清晰
第二次买了
金匮发微（曹颖甫医学三书）
很不错，非常经典
内容很好的，
很好，很实用。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
《心书》的讲解加上临症的实践，不可多得。
非常好的一本书，评估、治疗、操作方法都非常详细
里面的职场写得太现实，太真实了，看着血淋淋的。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
之前买过方药心得两本书，经常翻看查阅，不错，这次下决心购买了焦老的中医内科，临症等书，受益良多，赞
未看感觉好
在网上看到评不错才买的！
不错
中医必读经典专著之一，印刷精美，很喜欢。
very good！
这套书都不错，嗯认真学习，非常好！！！！
很好看很实在
其他都蛮好，就是不会使用增值服务
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
很好值得购买
很详细不错，
很好很好看
经典之作，值得拥有，谢谢
好书
收到了收到
当当的书  质量没得说   买书就选当当吧  这个书  我觉得挺好的  对我有很大的帮助
值得我们用心学习
还好东西快的
很好
很好很不错
好书， 很喜欢。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书值得拥有
非常好用的书，覆盖面广，质量也不错
爸爸很满意
任之堂的书通俗易懂，好学好用。
还可以，内容一般
内容详实，干货满满！！
非常棒的书
YKF精选，你的选择。哈哈哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦！O(∩_∩)O哈哈~
物流很快，包装好，一直在当当自营买书，正版图书，值得信赖！
书很实用，不错的一本书，值得购买。就是定价太高
我想去南中医
小小的一本书，还未看
质量不错，是正版不错的卖家
包装很好，物流慢！还行。
内容很好，质量也行。
一如既往地支持
值得一看，结合经验教训之谈
非常好的书，硕大无比
不错！好书！
好评。完好，平整，全新，正版，物流快速！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
为学好用好《扁鹊心书》而买。
挺好的书在运输途中刮坏了，包装太随意了（＃－.－）
好
徐书屡用屡效方
正版图书，发货快
非常好的书
很小的的一本书，结构简单。
物流赞，超级快！
购书首选当当：商家及快递员的服务态度很好。赞！包裹质量好，很开心！运输过程中没有压破书本。内容好，字迹清晰，字体大小合适。推荐！
中医名家名师讲稿丛书
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
一次性买了多本，当当的书，便宜又实惠。非常满意。
不错！临床医生值得下手
一般
不错的，正版
中医基础理论与实践均有介绍讲的非常好，比教材的书好理解！
艾灸名著，对提高临床帮助很大
很喜欢，正需要。
好
可以参考一下
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
很好哈哈哈
还可以，简单入门
很好的一本书
这个图片真的让我疑惑了。我明明选的是最厚的，没想到到手还是一样的薄？？？？我可能第一次买不知道套路吧。回头看了一下文字介绍发现还真的就是这么薄的书。啊难受。书里面没什么问题。就是我想要的是有解释的那种，而这不是我想要的。
胡雪岩之所以可以迅速倔起，除了得益于王有龄之外，另一个人也起到了重要的作用，这个人就是左宗棠。1862年，王有龄因丧失城池而自缢身亡。经曾国藩保荐，左宗棠继任浙江巡抚一职。左宗棠所部在安徽时晌项已欠近五个月，饿死及战死者众多。此番进兵浙江，粮饷短缺等问题依然困扰着左宗棠，令他苦恼无比。急于寻找到新靠山的胡雪岩又紧紧地抓住了这次机会：他雪中送炭，在战争环境下，出色地完成了在三天之内筹齐十万石粮食的几乎不可能完成的任务，在左宗棠面前一展自己的才能，得到了左的赏识并被委以重任。在深得左宗棠信任后，胡雪岩常以亦官亦商的身份往来于宁波…
中医必读书目，临床实践真经
一直在当当购书，值得信赖，这次购书一点小小的不满意，不知道包装的问题还是物流的问题，书的封面亮膜磨损严重，给人感觉不舒服，这点不影响书的印刷质量，希望这点当当或物流有所改善，给爱书之人一本完好的书（这次书籍无塑封皮，希望下次塑封），整体感觉还好！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
中医药学值得一看
内容非常好,值得学习.
本书根据作者多年来带教学员的中医理论讲稿内容整理而成，涉及中医理、法、方、药各个方面，在中医理论体系的框架中详细阐述了经典理论在临床治疗中的运用方法，为《医门推敲》系列的第三部。全书分为四讲，分别对中医理论概述、中医五行学说、精气血津液神及中医藏象学说进行了系统阐释，展现了作者对中医理论的经典解读及临证应用的独到感悟。本书语言通俗，论述翔实，具有很强的理论学习指导意义，书中还随文插录了“闲余小品”，以增加理论学习的趣味性。综观全书，依旧延续了前两部的写作风格，继续演绎医门推敲之门径，诚为广大中医同道研读中医之佳作。
以古医术讲解直接灸，对身体健康的益
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
?
徐老师的新书，同学推荐，值得细读
果然是好畫
很好很好很好
内容不错！
好
呼吸机呼吸波形的价值，临床意义一直没有搞清，现在终于可以拨云见日了！
好书
正版书质量很好
很喜欢的一本书
实用性强，很好
当当的书，物美价廉，搞的活动都很实惠，满分！
任之堂的书很实用，有启发。
本书主要介绍了中医基础理论知识，有自己的特色，值得一读。
中医博大精深，上下五千年之精髓传承，自成一系，非西医所能及，惜今已渐边缘。中医中药是以中国古哲学思想为准绳，若要深刻理解中医中药，必先从古哲学及古中医入手。
特别好特别好看
不错
好书就是好
很好的一本书，坚决抵制盗版！
南方中医学的经典之作
昨天订的书，第二天就到了，便宜很多，而且很方便的，上回也买一本，也是第二天到的，节省很多时间的，以后会常来……
包装非常好。
如照片所示，译者为工程师，专业性强。内容精炼实用。非常适合入门学习使用。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
中医医学传心录
曹颖甫医学三书，很好
速度非常快，书完好无损
看到中华民族医学的成就。
囤书就是囤财富！
好书，值得推荐，谢谢作者，谢谢当当网，谢谢各位老板和工作人员！
还不错吧，推荐
很实用，易懂
不错不错，速度很快
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这本书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
内容不是很详细，是一个大致性的概述而已
嘿嘿。我还会来你店光顾的，祝生意兴荣。加油！
买书只为内容，其它次之。
很不错的小册子，推荐！
不错
有些书已经买不到了，可惜了，一直在关注
无需多言，好书已收藏。
快递寄东西未告知，把东西弄丢了，不能及时补发，书本有破损，不像正版的。当当真是差劲了。不推荐当当网购买书籍。
很好。
好书。论坛性质的。
这些书很好
还不错的书
是正版书，印刷精美，装订规范，物流也很快。就是感觉在当当上买，没有预想的那么优惠。
书不错 正品有塑封 最好以后可以送货上门而不是送到小区门口 希望当当物流做好
徐书著作对临床很有帮助，好书，值得推荐
还行就是还没看呢
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流
很满意，满意，内容不错，值得购买！
赞爆！
专业小手册
还行。
这本书内容丰富，纸质好，是正版的，速度快。
快递！质优！满意！
非常好 实用
发货比较快
全都是好书
一般吧，第一本还不错
书都还不错，有真材实料！
专业性强，对于骨盆和骶髂关节有深入研究，技术先进，对工作帮助很大
很好
書確實不錯！
一如既往的好！
质量很好，内容很好
很满意，满意，内容不错，值得购买！
棒棒哒
书很好，还没仔细研究。
书籍不错，物流给力 全五分
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
是我想要的书
推荐给朋友的
非常棒的一本书，很实用，有价值，是医学专业人士必读的一本好书，包装很好，纸箱装的，一点也没磕碰，快递小哥认真负责，很及时的就送来了。当当是让人可以信赖的网络商城。
此书还不错。。
对学习中医的人有帮助
帮助理解窦材灸法，有一定临床参考价值。
包装差，书角损伤。本书在讲解骨盆和骶髂关节功能解剖的基础上，特别介绍了肌肉能量技术（MET）的局部操作指南，同时结合替代技术和运动练习，帮助师充分了解和学习这一长期以来被忽视的部位，解决由此处功能障碍引发的疼痛等问题。
不错
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
学中医的必备读物，一度风靡业界，口碑传扬
这个商品还不错！这个商品还不错！
小开本口袋书，简单易懂，很实用。
经方医学：六经八纲读懂《伤寒论》很好！！！
一般般吧。。
还没看
仔细研读中
老公说比他在书店买方便多了，价格实惠
非常实用的书
非常棒的一本书，很实用，有价值，是医学专业人士必读的一本好书，包装很好，纸箱装的，一点也没磕碰，快递小哥认真负责，很及时的就送来了。当当是让人可以信赖的网络商城。
实用实用实用实用实用
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
《扁鹊心书》灸法讲解
透明包装，暴露别人的隐私，买的什么书，别人都能看见！！非常不满！！！差评！！
好评
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
不好意思，评论晚了，图书收到，物流包装质量都很好，一次性买的多了，慢慢学习吧！
书的内容很丰富，对我学习中医帮助很大！但快递服务很成问题，书的包装破裂，有一本书的封面已撕裂！很心痛！
好书实用
很好
通俗易懂的专业书籍
很好！
对临床帮助大，实用性很强！赞！
很好，有帮助。
书质量优秀，正版图书，物流超快，希望当当越办越好！
非常棒的一本书，很实用，有价值，是医学专业人士必读的一本好书，包装很好，纸箱装的，一点也没磕碰，快递小哥认真负责，很及时的就送来了。当当是让人可以信赖的网络商城。
紧跟技术发展
非常满意，喜欢，屯书的季节，可以研究研究，闭关修炼，待日后重出江湖，称霸武林！！！！！！！！
灸法参考书。
书收到了，专业性强，对工作帮助大，实用性强
物流给力，书籍非常好
很好很满意
送货速度快，双十一优惠多，当当值得信赖，买书都在这里买的，趁活动果断出手。唯一不满意的是快递箱太薄了，快递也差劲，把箱子摔坏了又粘上了，倒霉的是里面的书，为什么不用厚点的可回收的环保箱，还可以再放点填充物，书就不容易被碰坏了。
质量很好！发货迅速！
henhao
我这以前从来都不去评价任何团购的，也不知道浪费了多少的积分，自从当当积分可以抵用现金的时候，才知道积分的重要性。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚到积分，还非常地省事；特别是对于不用认真的评价的人们！
很好很好好
快递的速度挺快的，两天就收到。书要好好看。
实用性强，喜欢！
曹老的医学三书值得一看，推荐给大家
非常值得收藏！
可以
内容有趣，读起来使人感兴趣
这个商品不错！
好评好评好评
开卷有益，阅读欢喜
好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
焦老的书值得研读，临床价值很大。
焦树德是全国首批 500 名名老中医之一，“中医学术泰斗”!尤其在风湿病领域更是卓有成就，首创了“尪痹”病名，曾有“南朱（良春） 北焦（树德）”的美称。
这本书可是够小的！
好书，老一辈的精华
非常实用的一本书，内容很详细，也很全面，满意！
不好意思，书都快看完了，忘了评价了，忘了确认收货了。书不错，质量不错。
图书质量很好。。。。。。。。。。。。。
学习中。好评。
第十五版了，修正很多内容
书的内容不错，是本好书。
任之堂的书。
正版书籍，值得收藏。
对古灸法的解读，很有临床指导价值。
在购物车点错，买了两本，卖家也没有提醒
很好
这本书不错
书都是线下新华书店阅读后，来网上购买的，喜欢的就好！
送货员非常好，书很满意
很不错的一本书，可以花时间好好读一本这本书，因为里面有很多内容让我们可以联想自己的人生的经历，所以很开心一本书可以读到一些人的故事。也学会更好的和自己和别人相处,真没想到，桥梁书里还有散文诗的体裁，内容还那么滴风趣幽默。里面的图画真的是比较适合6、7岁的孩子看，没超出孩子的理解范围。最重要的是，故事还比较有哲理，能让孩子去理解和感悟，真不错…每册是一个独立、主题明确的小故事，每个小故事有起伏、有高潮、有悬念，仔细阅读的话是很不错的文学读本。并且故事中渗透着温馨的祖孙情。
非常好
2019年补充新能量，书不锈！！
非常好的书，我喜欢
书的质量很好，专业性非常强，需要慢慢研究
大家著作，值得一看。
物流比较慢，快递保护不好，书角都撞皱了，也没有包，脏兮兮的。
还行
在当当网买了很多关于中医类的书籍，非常受用，值得推荐！
好书在学习中很喜欢作者的作品
好好好好好
兴趣而已，平时翻翻。
速度、质量都不错！
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
中医博大精深，今国人重西轻中，实乃一大损失。趁促销补充存架备阅，以博各家之所长
不错，很好的说。
拿到书，很是喜欢，纸张的质地非常好， 买了一个多月了，读了三遍，每遍读下来都有不同的收获。我相信，无论是HR、HR爱好者还是非HR，都能从这本书中获得裨益。阅读之中，愈发觉得作者的真诚，能与真诚的人对话，是件幸福的事，能得此书实为吾之幸也
很好！
感觉还不错，质量还可以。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好
挺好，只要物流快点，别发破损的，就OK。
书收到,实用性强,很好！买来自学.
很全面，遇到不懂的都可以翻
正版专业书，值得收藏
快递很快，书买太多，还没有仔细看，包装不错，没有磕碰，没有划痕。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
柳少逸老师的书几乎都买了
好好好好好
各种预测，适合慢慢看
我的人生得益经方之处数不胜数，这种一八总恩之心，以及学经方，用经方，享受经方的心路历程。
很满意，让我对专业知识有了很深一步的认识
读过之后，觉得不错，推荐
拿到书，很是喜欢，纸张的质地非常好， 买了一个多月了，读了三遍，每遍读下来都有不同的收获。我相信，无论是HR、HR爱好者还是非HR，都能从这本书中获得裨益。阅读之中，愈发觉得作者的真诚，能与真诚的人对话，是件幸福的事，能得此书实为吾之幸也
书的质量很好，发货速度很快
挺好的，实用
还行
很好，专业性强
书的质量感觉也没有很好，不过，自己用了书才能有最大的价值
经典之作，没有之一。
正版图书，质量很好，内容很实用
书很好，很实用的。确实对工作帮助很大，学习开始了！
医门推敲 中医鬼谷子医理纵横术
非常喜欢学习中
很棒的一本书
非常好
王三虎教授学习经方后对后期临床的指导意义深远
包装不错， 整体感觉不错， 性价比很高，印刷很正，纸质好， 排版不错。
还没看，一如既往爱当当。
很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书，送货及时速度快，服务一流，
对于中医人士，经方值得好好研究
书收到了，希望可以有帮助
还不错
全面剖析，精讲！
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
一个医生必看的
书是全新正版的，质量非常好
不错的书。
中医临证经验集，有一定临床参考价值。
大师作品，认真拜读。
很好的一本书
好
不错，看了简介和评论买的。可以看。
半价入手，性价比不错，趁着活动买了一套
很好的参考书！
还没看
这次的2天就到，给力
很实惠，很实用
不错~
伤寒杂病论思辨要旨(第2版)-名医世纪传媒
很好谢谢！
很厚一本，老公念叨了好久，不错。
非常差
适合学中医和热爱中医读者，有点薄，贵不贵不好说，是觉得有点贵，内容干货不少。
书收到，内容不错
重温经典…………
很好呢，当当优惠真的好大
书本中的图片非常好，书本的纸质也非常的好。而且快递员送了两次，非常感谢。
经方人生 能够对经方的理解和运通
很好的书，正在看，对临床很有帮助。
很好，学习温病可读性之书，正版书，很满意。感谢当当的活动，让我买到了物美价廉的书！！！！！！！！
还没看
正版书，好好研读
专业书 还没看
本书系统地总结了费兆馥教授中医诊断学教学经验和理念。讲稿从临床实用角度出发，缩短了基础教学与临床诊疗的差距，使学习者得到启迪，有助于提高临床应诊能力。
发人深省，耐人寻味
好书好评。
对工作帮助很大
简单一点好了，东西还是可以的。
对工作帮助大。
这本书不错
每次都是先去新华书店阅读，觉得内容不错再来当当购买的
修园公的书六经气化论的经典，学医的明路
价格优惠，包装很好，推荐购买！
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
挺不不错的，值得看！
李济仁痹证通论为中医治疗痹证的专书，内容丰富，涵盖古今名家理论与用药经验，为中医工作者的必备参考书。
不错，值得一看
好评
不错的一本书！简单实用，适合小白，进一步还需要更高级别的书！
名家讲稿值得收藏学习，非常好，很满意。
包装很好正版。
非常实用的一本书
书的纸张很好，实用性强。对工作有帮助。
是我想要的书。很有用
帮老师买的
非常喜欢，学习中
还没看，学习灸法使用，感觉不错！
非常好，很专业，这一系列图书非常好，字体清楚，还没有好好研读，先给五颗星评价
好！
可以。。。
好书，慢慢看。
痹症研究理论与文献整理结集，李济仁大师将自己的临床心得加入其中，值得学习。
很小的一本书，看着玩吧
内容挺好 实用
很实用。。
不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
挺不错的一本书
包装还不错，真的好大本，挺好的
是我想要的书。很有用
很不错，都是作者对药物的理解
好好好好好
《扁鹊心书》，成书于南宋·绍兴十六年(1146年)。托名扁鹊所传，由北宋窦材辑，清代胡念庵参论。本书共分三卷。主要内容介绍灸法。卷上论以经络、灸法(黄帝灸法、扁鹊灸法及窦材灸法)等施治原则;卷中、卷下介绍各病症的治疗，后列气海、石门、关元等二十二个灸穴(其中包括手、足三里)。书后有附方，多用丹药及附、桂等热药，内载"睡圣散"，于灸前服用，使昏睡而不知痛。 为彰窦氏“灼灸”之法，传承黄帝、扁鹊、医经学派之术，柳少逸先生以《灸法讲记》立题结集，以期“关中老医”之术得以传之。柳少逸先生解读《扁鹊心书》，亦“日夜勤求”，“洞贯其理”，学研窦材之灸术，探…
学中医的好书
好评。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，大师作品，点赞，学习中
李济仁擅长治疗痹证，作为国医大师，其学术经验弥足珍贵。
很小的一本书，看着玩吧
好评
通俗易懂。
不错
非常满意质量很好
趁着活动挑着买了一批，都是好书！
不错不错不错
还可以
每次都是先去新华书店阅读，觉得内容不错再来当当购买的
不错啊不错
这次称书香节买了2000多元的书。在当当买书多年，每次活动都会买很多，有些看不到的就当收藏了。
专业所需，比较不错
纸质很不错，性价比很高，快递速度也很快
，认真学习，非常好！！！！
非常好棒棒哒
绍了痹证与五体痹的病因病机、辨证论治、经验效方和名家精方，诊查疾病强调中医辨证与西医辨病相结合，既有治疗痹证的自拟经验方，又有古代治痹效验精方，还列举了当代名家治痹的专病专方。诸方药行之有效，突出了科学性、实用性和可操作性。全书内容丰富，发皇古义，融会新知，实用性强，诚为中医临床医师和中西医结合临床工作者临证必备参考书，也可供广大医学生和中医药爱好者阅读。
很小的一本书，看着玩吧
经方大师的中药著作，中医学习好书
还行，很实用！
非常好
物流快，服务态度好，售后好无忧。买书首选当当
金匮非常有用
太好用了感觉内容很充实
书是不错，值得收藏，就是内容不够简洁，个别装订质量不够好。计划收藏一套，还差一本《 骨伤科学 》，是不是还没有出版啊，一直买不到。正在看《中医基础理论》，计划再看内经和中医诊断学就不看啦，自己又不是搞医的，太费时间了。
中药知识，可补教材之不足，很不错。
对工作帮助大 实用性强
买书一直在当当。本书看了很多已购的人的评价，觉得应该不错，果断下手。当当做活动的时候书确实便宜！
书本质量很好
我未收到书籍。
对工作有帮助
这个商品不错
此书对于痹证写的相当详细，李老买大师也是真大师
哈哈哈红红火火
实用
当当要不是有满减或者便宜，看看谁还来买书，下那么大雨就扔在雨地里，还有基本的职业操守没？
货到付款，书被运输损坏了，好心疼。
就是太厚了，难看完
正版好书，谢谢当当
内科圣经，详细实用
服务好，价格优
还没看呢，但愿是我喜欢的！
可以的不错
还没看，随便买的
好好好好好
物流很给力
实用，资料齐全，专业性强，对工帮助大。
很好，期待好久的活动，购物车的书籍全部刷完了。
中医大家李老先生著值得收藏学习，先收起来慢慢学习研究。
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好
书很精美，包装太完美，快递给力
很好的书
名家跟师经验和心得，学习中医药的重要参考用书。当当网上购书方便快捷，物美价廉！
书很好值得细读
包装是完好的，但是，明明买了贺卡到货却没有
很好很实用
字体比较大，木有用的话比较多
非常不错，值得推荐，下次还买，孩子喜欢
刚开始学习内镜，需要这样一本有指导意义的书，会好好学习的。
目前还没空学习
好
我也从事医学美容行业，这本书对我帮助很大，有时候对自己的职业产生怀疑，但看到作者的从业经历觉得很励志。
焦树德是全国首批 500 名名老中医之一，“中医学术泰斗”!尤其在风湿病领域更是卓有成就，首创了“尪痹”病名，曾有“南朱（良春） 北焦（树德）”的美称。
没有我想象的那么好，有一点参考价值，不建议买
从来不知道积分是做什么用的。只好试试以省下钱钱再多买点书。
名家书，物超所值，值得拥有
挺不错的噢
好评
印刷精美，除了每篇文章结束后留白有点多，其他的都可以
都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
内科学经典之作
好
静下心好好学习
很好很满意
内容很好，正在拜读中，期望提高自己，提升自己解决问题的能力和办法
不错，让孩子背的
值得一读.
医学美容现状越来越流行，但是很多人对此还是不真的理解，这本书让你真正的了解医美。
对临床和学术研究特别有价值
好书，国医大师李济仁尤以痹证专长。
不错，包装不错，介绍详细，全方面的对催眠进行了认识
好
可以认真读读的书
内容不错，解释很详细，跟教材配套学习很不错
整体感觉不错 很实用 紧跟技术发展 对工作帮助大 专业性强
好书，应该好好学习
书挺厚的，实用性应该比较强
这个商品不错~
正版好书，装帧精美，内容不错，价格实惠，发货迅速，服务热情，包装周到
好书，非常好！
薄薄的一本书，幸好没有买在原价。嘿嘿……对临床还是有帮助
给老爸买的，他爱研究！
很好。
非常推荐给广大从事医学美容行业的从业者，和想让自己变美的人，很有实用性。
还不错的一本专业书
不错，看了简介和评论买的。可以看。
赞
收到，很好
解读透彻内涵丰富经典必读内容扎实
非常棒的一本书，很实用，有价值，是医学专业人士必读的一本好书，包装很好，纸箱装的，一点也没磕碰，快递小哥认真负责，很及时的就送来了。当当是让人可以信赖的网络商城。
思路清晰，学习辩证，开卷有益
很好的书 值得购买
书籍精美，质量不错，值得选购，够分量
这个商品不错~
当当买书还是方便的，快而且可以送到家，价格也不贵。这次买了好多书，都还没来得及看。先评价，评价是给送货速度以及书的品相，买了这么多一本也没有折角的，不得不说包装的非常好，赞
中医的诊法。
这本书带教老师推荐的，图片清晰，内容浅显易懂，是入门必备工具
中医歌诀白话本丛书有两家出版社的版本，各有千秋，不过感觉红皮本那一套内容更丰富一些，这一套遇到活动就先买了，中医爱好者入门必读。
大字版，伤寒杂病论，将伤寒论与金匮要略合为一体，便与背诵及查阅
懂得医美知识、保养自己照顾好家人、很实用的书、很喜欢这样的内容！
名老中医的临床经验总结，弥足珍贵，收藏起来，好好学习，慢慢研读！
二手书捣乱是要完蛋
好，就是好小一本。
很好
还不错。今年折扣普遍上涨，买点折扣好的书不容易
很好
非常不错的一本书。
干货，先经典的，基础的，系统的来！
今天收到书不错的
这个商品不错~
学习的书，不错
可以参考一下
图片清楚，内容详细，对工作帮助大，很实用的一本书。
很不错的一本书，内容如果更丰富，操作更具体一些，结合具体案例可以让更多人学习和借鉴，造福更多人
为了背诵，是明代赵开美版本，字大清晰，没有注释，可资时常诵读。
喜欢医学美容的可以看看这本书，换个角度看医美，就会看出不同的门道！
非常经典的一本专著！作者是这个领域的知名专家！非常庆幸当当网搞活动买到了这本书，正在认真阅读中，涨知识........
喜欢的书本
很小的一本，还在学习中
正品
看了这本书 我收获很大 了解了很多以前自己不知道 或知道但了解不具体的知识 为以后自己教学提供很大的帮助
不错的好书，正在阅读中
正版质量很好。
专业性很强，应该不错！
基本上介绍了当今内科学的进展趋势
这个商品不错~
很不错的书，快递也快，价格合适，很好哟
资料全面 讲解细致 精练实用 物超所值 正版 性价比高 专业
还认识我突然就玩 个ju6ju 课
非常满意！
买了最后库存的两本，排版清晰，页面大，很容易阅读，方便做笔记，对于伤寒论的背诵很有帮助。
书的质量很好，内容也很充实，价格最美丽，一样的质量比书店便宜很多。
书还是不错的，先看电子版的后决定买的
这个商品不错！
很好
好书
实用、简洁，非常好，对工作帮助很大
书不错，内容翔实，挺不错的。
好书，值得拥有
经方大家著作拜读
书已经收到，看样子还不错哦！
这个商品不错~
超级喜欢学习中
中医必学。
不错，是本好书
很不错的一本书，编辑不错
这个书非常好！我们现在听课还必须要这个书作为课件笔记来看，非常好！我们用起也方便！
快递真是很快啊，非常好的一本书，应该是正版书，纸质优良。
这套丛书每本都值得阅读
一次买了很多，慢慢看吧。
小小的一本书，侧重方法。
书是正版
不错，物流也很快
值得一读
学习中，印刷质量不错
大家之作，慢慢读，慢慢悟。
挺好的，很不错
这个商品不错~
很好，有了一些新的认识
脉学之入门
种草很久的书，包装完好，书的质量杠杠的
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
本书是伤寒论和金贵要略的原文合刊  为方便读者诵读 本书对全文采用大字排版  对具体方药采取小字排版  感觉书太大了  很不方便
听介绍买入，好书值得慢慢看
焦老的书是值得看看的
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
正是我需要的书。推荐
好书呀
书应该是正版，可是，我刚刚接到货，就满100减50,你说我的心情能美丽吗
书籍很好，适合喜欢随时学习的人使用
一箱书，这本没有受损 神奇了！
先收藏慢慢学习时间紧张宝贵
一本书的硬皮直接快掉了。书都破了
这个商品不错~
这个商品不错
好，非常不错
不错不错不错
值得一学，正版书，内有彩图。
包装很好，质量很好，字迹很大，内容不错，通俗易懂
我觉得作者表达的是医美不但要有医疗思维同时要有艺术思维，要整体审美设计骨肉皮整体打造。受益菲浅[抱拳]
非常专业的书籍，有较强的实用性，对工作的帮助还是比较大的。
值得收藏和学习
非常喜欢，很实用！
书的质量很好，是正品，内容值得慢慢思考研究
不错-----
这本书值得一买
很好的一本书，坚决抵制盗版！
很不错的书，纸质很好。极力推荐！
内容不错，但这么贵的书塑封包装破损而且满是灰尘！让人很不爽！
正版，老公的最爱。
是原装正版图书，包装还是当当网的风格外面塑料袋内无防潮防破损的内包装。
很值得推荐的一本好书！
好好好好好好好好好好好好好好
入门很好，不是很深入的那种。
书好的，“几（这个字我打不出来）”这个字竟然是对的哈哈
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
这是一本好书，非常的实用，内容丰富，价值之高值得好好研读，当当购物很舒心，购买方便，实惠，快递送货及时，包装很好。超赞，
书不错！有帮助！
很好满意
还不错
二，九买的，一句一句解释的，不是从头开始讲的。适合中医爱好者，一会上图片。个人感觉很好，讲的很详细
偏贵，大概实用书籍都这么贵吧、这套系列都不错
名家的见解、读后方知其理至直！
很好，很强大
好书，值得收藏
宝贝收到了，物超所值呀！
有启发的一本书。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
怎么比天猫上贵不少啊！
实用而易学
还不错，但但作为一个业务爱好者，有的内容看的不太懂
屯书，看着还不错！等看了再评！
这本书不错
好书，看后再评。
书不错～内容有点难懂
学习伤寒，趁1111活动，下手~
正在看，具体内容还要看后再评价，书的内容和装帧没问题，很棒的一套书！
书的质量很好，就是没时间看。
好书 买来慢慢读
不愧为大家之作！
送给自己的生日礼物
这个商品不错~
余浩医师对中药的不同的理解，值得一读
原著就不用说了 经典著作 多少代的中医学习，精注精解真是谈不到，解的太肤浅了。
这本书是老师推荐的，对于工作帮助很大
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分。
喜欢中医。所以买了这本赵开美的大字本。早上无事时可以朗读。
还行。。。
经典的书籍，收藏慢慢学
这书对我在临床上有很大的参考价值
好
质量不错！！！
这种书有典雅的风格，拿在手里很舒适，大小合适，字体也合理，书的内容自然不用说，虽然我刚开始学中医，但我已经离不开了
好书，须细细研究
好书，值得我去学习
书本很实用，启发很大，难得的好书！
经典！非常不错！
这个商品不错~
质量不错 印刷好 内容不错
半价购买，还真的很值得购买，现在书价虚高了。半价购买，还真的很值得购买，现在书价虚高了。半价购买，还真的很值得购买，现在书价虚高了。
这本书很好
十分方便，利于学习！
特别好的书
大家之作，值得细品
实用性，专业性强
快递也太快了吧。。书好小一本。感觉还不错了
还没开始看，希望有用
南京中医药大学的讲义一直都非常实用，讲解通俗易懂，非常好的书，值得阅读。
很好~
高建忠老师的感悟之作，值得研读。
曹颖甫的书看着还是不错的
非常专业的一套书
这个商品不错~
还没看，中医养生的书还是要慢慢看，慢慢悟！
里面精选了很多名医实用经验，可以提高实用经方的水平，值得初学和对中医感兴趣的读者学习。
内容很好，书的质量也很好！
很好的一本书。
万老的书不用说太多，值得拥有！推荐
正版，印刷纸张好。
人生学习最幸福
还行
还可以啊，胡老的书，希望可以1好好学习
本书是中医理论基础之根本，通俗易懂，是学习中医必读经典著作！
还是不是错的
各案例分析详细
版本很好！实用！当当服务好！
这个版本新
很不错。印刷排版都很好。
这次包装太差！
盆友推荐的，书很好，内容很丰富，切进临床，值得拥有。买书我首选当当
朋友推荐，很不错。
不错！内容好。
万友生的温病也很厉害
这个商品不错
国医大师的书，好书不错，痹证通论
没试行，待定
包装也太差了，就直接把书扔进箱子，箱子也破了。有几本书角都皱了，侧面的纸也都破了。
精编精讲，条理清晰，每节的小结简洁精练，线图、图表一目了然，对重点核心记忆很有帮助。
一直在当当买书，不错
还不错吧，推荐
好书，收藏
书是好书，就这包装不敢恭维，刚到手的边角都皱了
很正版，是我要买的书。
在当当买了好多书，就不一一拍照评论了，这里拍个大概的部分图书照片，当当的书还是值得信赖的，另外当当的售后服务还是很好的，书有什么问题的话也可以联系客服退换货，希望当当越做越好！也越来越实惠！统一5星好评！希望客服小姐姐能多帮忙争取点积分哦！
金匮名医经验精选对学习金匮要略学习提高临床能力及经验可起到一定的作用。
文字流畅，可读性不低。可惜的是字体设计太小！这一类的书闭着眼睛都应该想到读者群体是哪个年龄段的！设计这么小的字体不知道是咋想得？！书籍设计者（非作者）估计是脑袋进水了！！！
昨天下单，今天收货。
书非常好 值得临床中医大夫拥有
这本书很实用！希望从书中学会利用！
负责任的评价应该是有建设性的，刚收到书，等看完再来追加评价。
书整体不错，就是有划痕和书皮有点脏
上世纪50年代南京中医学院老师授课的笔记，重新印刷出品，没有增加新的研究成果。是对古代经典的近代经典解说。
还不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书终于收到了，当当的物流真的好快，以后买书就选当当了，所以全部五星，呵呵！
挺好，内容丰富
好，很全还未看。
已经读完了这本书！非常喜欢这本书！
这本书的韩含金很大 对临床有很好的价值 值得学习
第一次看见这本书时，就深深的爱上了，如今新修版来了，真的好兴奋。
字体大而清楚，方便实用
读焦老的书，条理清晰，辨证分明
非常实用，好书
不错
不错！
五六十年代的书籍很好，纸张也不错，值得一看，五折买很划算
值得一看
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
帮人买的的
这个商品不错~
正版书籍，对话形式，犹如课堂。正在学中药，可以学到知识。
老中医的病案专论，在学习金匮中可以作为参考。
网上听后，觉得很有必要买一本送给自己的女儿，定会大有裨益
一直想买，降价了买了
把这一系列的书都买来了，慢慢细读中！
当当很不错！
帮别人订的
不错不错，值得购买！这个价，这个质量。很合适。很不错。想买的可以买，不想买的就再看看吧！
本书可供中医教材阅读参考，实用专业，对中医学者俱有很大帮助！
给妹妹买的，她说很实用
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
这本书内容丰富质量很好
正版物流很快！
药物炮制解说的很详尽，值得购买。
一口气买了十几本，非常满意，慢慢细读！
很好的经方医案，有利于医术提高！
网络红文。一部思考中医、感悟人生难得的佳作。
非常实用的书
内容很好，国医大师，学习很有帮助。
非常喜欢的一本书，之前有过一本，后来丢失了，这次看到就买了。
行
快递很及时，书包装的很严实，纸张也很好，当当一直胖我们放心。
南京中医药的备课笔记，东西不错，在借鉴王洪图的书
简明易懂，很好的入门书。
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖!
曹颖甫三书都值得入手
给老爸订的，反馈说很好
这个商品不错~
好书，好好拜读
经验值得学习。
《问中医几度秋凉》从回忆母亲中医治病开始，一路写来，有中医的神奇、有中医的道理、有中医与西医的区别、有人生的智慧、有豁达的胸襟、有现代人常常忽略的东西、有不少值得深思的问题。
不错，很喜欢。
好书好评!
物流很快，书也很好，很实用。
很好
该商品已有688人评论现代著名老中医名著重刊丛书
中医四大经典之首，不得不搜集这类书籍的解释和注解，以便更好的理解和掌握。
临床后发现中诊很重要，准备好好再温习下
此次购书我非常满意，趁着世界读书日搞活动买的，特别实惠，是正版书。旺仔男孩也要不断努力，继续学习呀！
好书，老早就想买了，快递也很给力，是我想要的，特别喜欢!
跟教材一样经典，案头必备
还不错吧  看完再来评价  希望有用
很好，不错的书
Verg god！书价虚高的很！！
作者以一个中医家庭中的“局外人”的身份用随笔的形式来记述对中医的所见、所闻、所思、所想，这次的修订版相比原版主要增加了九节内容
方便、实用、字大，版本佳。
非常好非常好
内容不错，很系统的讲解
5分，5分
经过几千年的医学实践证明，中医药学不仅在历史上曾为中华民族的繁衍昌盛做出过重大贡献，而且在现代医学和生命科学高度发展的今天，无论是从阴阳互动的平衡观、脏腑经络的整体观、天人合一的生态观、以人为本的生命观、三因治宜的辩证观对疾病的预防控制上，还是在人类生育、健康、衰老、疾病、死亡等生命现象全过程的科学认识方面，尤其是在提高人类生活质量、延长人类生存寿命，防治慢性病和老年病，
对照南京中医大那套四大经典释译读，相当于提纲
不错
高建忠和毛以林的书都有实料
好书，值得精读，反复读。
很实用的内科书工具
这个商品不错~
买来慢慢学习
陈明老师的书不错很好，看了他的伤寒论才买的验案感觉很不错
《问中医几度秋凉》是一个中医世家“叛逆者”的自述！一部思考中医、感悟人生难得的佳作！《问中医几度秋凉》从回忆母亲中医治病开始，一路写来，有中医的神奇、有中医的道理、有中医与西医的区别、有人生的智慧、有豁达的胸襟、有现代人常常忽略的东西、有不少值得深思的问题。
阅读起来感觉很好
南朱北焦，这两人的著作都有了！
感觉还不错的一本书，学习痹证的治法。
好
ok
书的品质很好 内容没问题 当当评论不能上传照片？
这个商品不错~
学习 日本汉方医学的必读书，但 书的定价 如同 房价一般！ 书的本质在于传播知识，不是用来赚钱的。
经典书籍，学习需要，实用性强，对临床帮助很大。
很好，不错。
内容非常好，很喜欢，值得学习。
很喜欢，任之堂的书都值得学习
非常不错的
这是增订版的书，我原有一本第一版的书，作者写的不错，书内的内容是很多人没有意识到的问题，包括从事多年的中医药工作者，作品既可以当作文学作品看，也可作为专业人员的入门书。
学中医必备，大字版，便于诵读经典，领悟原义。
正版的印刷质量和手感就是不一样！在当当上买书就是放心！强烈推荐！
读后再追评吧
还没看，期待效果
送货快，质量好！赞
很好，适合入门学习，只是有个别错字不影响理解
这个商品不错~
日本汉方有很多值得国人学习，借鉴，在文学和科技领域，多学习，才不至于被别人欺负
曹颖甫伤寒大家，他的书值学习
医学权威著作，对临床工作帮助很大
这个商品不错~
任之堂系列的书必须要收的。这本书标价有点高了，挺薄的一本，字也大，内容不算多就标价49元，好在活动价格能接受
研读金匮要略的好读物。
虽然是随笔，但是文笔流畅，观点鲜明，作者对中西医的比较，对民族文化内涵的理解，对生活和生死的态度发人深省。墙裂推荐！
字很大，方便阅读，值得
南朱北焦，名不虚传。焦老大作中介绍的经验，拿来好用，用上有效。
内容还没看，外观没问题，这回当当打包很用心
林贞年的这本小书，很方便携带，很有指导性。
好评
学《黄帝内经》的辅助用书，仅供参考，有古文基础的还是看白本比较好。
这个商品不错~
吉益东洞，被中国科学院的廖育群教授称为日本汉方的岱宗与魔鬼，足以说明这个人在伤寒论研究以及汉方应用中的突出地位。
很好，实用性强
快递真差劲，也没有客服，没法投诉！！！
这个商品不错~
好书，认真读。
好书，值得购买
喜欢的中医书籍，感受颇深，值得阅读，推荐中医喜好者阅读 在当当自营购书已成习惯！
很不错的书，给孩子买来学习的
非常好用的一本书，尤其是对于在校医科学生，里面的内容都是和所学课本知识结合起来会更加有帮助，而且有助于对中医的深入理解。
勤求古训 博采众方 传承中医 弘扬国粹
书真的很好
还不如胡老的伤寒论讲座
不是一句一句解释，是选段，但参考价值大，可以入手。
很好的一本书，可以增长知识。
中医博大精深，却在今被视为糟粕，渐被边缘化。现实却是墙内开花墙外香，颇够讽刺。
可以可以可以
一本不错的书
这个商品不错~
价格有点小贵，但里面配备了彩图，内容虽然少，创新性比较强，值得一读。
案例严谨且多，按语中肯
充分介绍了中医的发展史，颠覆了之前的许多认知，强烈推荐此书国人必读
对学习帮助大
焦老的书，拜读中
正版质量很好。
呵，货真不错，老婆很喜欢！
很好待读谢谢
本书逐段详细讲解，内容丰富，可供中医爱好者自学参考。
名家名师讲稿丛书，我购了一套的。值得。
该书收集了吉益东洞、长子吉益南涯的全部医著，是汉方古方派的精华。
经典，好书
经典内科必备
非常不错，比书店便宜很多。这个系列的全部买齐了！
这本书有点薄，虽说内容没的说，但是定价高啊，还好当当有优惠
很好的一本书，坚决抵制盗版！
也是一本好书，希望可以激发起各位有志之士能独立思考，探求真异
快递速度超一流
當當買書就是發貨快，售後服務十分好
好书专业仝小林他不错值得研究
??? ~?.
很好，都是我喜欢的
Very good！
书很好，老师强力推荐，学医必买
本书收录了吉益东洞父子及其弟子17种著作，吉益东洞是日本汉方医学引领者，方证相对学派（日本汉医古方医学派）代表人。
逐条讲解，大师之作！
送朋友的，收到了，很喜欢。
这个商品不错~
这是一本好书，非常的实用，内容丰富，价值之高值得好好研读，当当购物很舒心，购买方便，实惠，快递送货及时，包装很好。超赞，
这本书临床实用性很大，值得推广。
如需【问中医几度秋凉(增订版)》的朋-友，茄wo徽-幸“No,vv,v,ooo（没有中间‘,’)，我—发,-ni
这本书非常好，值得我们慢慢体会
内容很好的
对临床有一定帮助。
呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
很有益处哦
虽然有一些错别字，但瑕不掩瑜，好书！
这个商品不错~
当当买书太多，从未评价，这个忍不住了，是要吐槽这个封面设计，一个白色圆巴巴，原以是放在上面的纸，哪知是个狗皮膏药。
都是向往已久的，反复斟酌才下的单。建议多搞活动，出版社多出字大的、多册一套的经典名作，纸质不要纯白色的，偏黄色有草纸感、重量轻的纸质最好！！！价格嘛再亲民一点就更好了！关键是内容，名作、大家之作、实用的，不要夸夸其谈的。
不错，工作人员送书到家，是正版
这个商品不错~
一直关注当当网的书，品质保证，只要有活动，立马入手，这一次又买了几百块的书。好多书都没得看，但是看见想要的书就入手。这一本书已经关注很久了。这次活动立马下手了。实惠。送到的书没有破很好，谢谢当当。希望以后多多做活动。有什么好书值得推荐的。大家一起分享啊。这本书价值很好，很实用。
不错不错，很不错，实用实用很实用，速度很快速。
早就关注这本书了，双十一来了，果断拿下。久违了……
大人孩子都喜欢看，每一次买书都有惊喜。将阅读进行到底！每一本书都是经典。
这次趁着优惠力度大买下了很多一直以来不舍得买的医书。中医是中华文化不可或缺的一部分，只有当你静下心来就研究她的时候才会发现中国文化竟然是互相钩连的。要学会她你就必须去研究阴阳周易，所以徐师有语：或为苍生大医，或成含灵巨贼！
很好的一本书
不错，好入门。
六经八纲读懂《伤寒论》
很好，感觉不错
这个商品不错~
并不是所有的汉方医家水平都高，汉方的方证对应太死板，中国的还有加入病机，中国的就更高明了。
谢谢当当网优质的服务，优良的商品。
很好，质量内容都很完美，好的没话说，就是快递出了点问题，其他都还好。
这个商品不错~
原装正版，不错
都是老师推荐的，值得认真学习，借鉴。
又让医学生的发际线上移了一点，非常满意～(￣▽￣～)~
当当网挺好，开始发错了，我晚上申请换货，第二天就给送过来了。开始以为和淘宝一样不靠谱那，看来当当网还是不错的。
书非常非常的好。正好是9月1号开学搞活动买的书。物美价廉。当当在网上图书的规模远超于其他网站。只有当当这样的良心网站才能让我们国家更多的人买得起书看得起书。让我们的国家更加的强大繁荣富强。建议全国工商总局把当当每年的税减一半，然后当当再搞活动把书籍全部搞活动让我们更看到更好的书籍。当当强大有我一份，中国强大有我一份。
正在学习中
不错
总体不错，书还没看
读黄帝内经的重要参考笔记，有备无患！
这个商品不错~
日本的汉医学著作，古方治病，对中医临床很有启发，很不错！
此书对临床帮助大
这本书很经典 之前有个13版的
这个商品不错~
任之堂学药记，很好的中医入门
快递员服务质量太差
作者通过自己经历，通过讲故事形式阐述对中西医的理解
中医的传统经典，钻研后有所得
不错哦不错
中医博大精深，近、现代之中医书籍不可或缺，趁促销入手存架待阅。
内容什么都挺好的，就是看起来太小了
学胡冯体系必备之书！
书挺不错的，挺好的！
经典 非常喜欢 排版清晰 正在阅读
从日本文化的角度研究中国传统医学，不一样的见解，值得医学生阅读
当当买书真方便，快递也得力，书正版，内容挺好！
很好，值得拥有！
这个商品不错~
中医经典！
感觉还可以吧！
中医界太需要有这样的人出来说话。建议全民阅读这样一部好书。
很实用 正好需要
大家之作！现在书质量越来越差，还好内容很好！
李济仁痹证通论
感觉写得太神奇了……不错，学习了……
挺好，，，，，，，，，
内容很好，学习中。
经典 非常喜欢 排版清晰 正在阅读
经典大作，以前难得一见，现在白菜价就容易入手，太感谢了！
和实物一样
经典参考书
取快递前包裹被打开了，书装的凌乱。
很实用的一本书，矢数道明先生很务实，从文字间可见，实用的临床案例，给了我好多经验和启发，佩服于汉方，更佩服先生的治学之道。
伤寒大家刘渡舟作序，包装完好印刷精致，博闻才能广见…
拜读中…… 应该会对中西医的看法都会有所改变
自學中醫，慢慢研讀。
质量非常hao，与卖家描述的完全一致，真非常满意当当的服务太棒了，h考虑非常周到，wan全超出期望值卖家发货速度非常快，l包装非常仔细、严实物流公司服务态度很hao，yun送速度很快
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
正版，包装严实，有塑封
好好
不错啊不错
书包装很好，正品，感觉写的不错，很受用的，和喜欢，看书就好了没有必要买这个
内容严谨 经典必读 引人入胜 对工作帮助大 实用性强
正品书籍，性价比高，值得购买，大力推荐
牛人编的牛书，棒棒哒
这个商品不错~
全书共收治252例及有关内容问答46题，其病种几乎遍及内、外妇儿各科且多为疑难案例。
读完再续吧
重新认识中医，很好的
作为课件书来看，非常好！
这套书很棒！用图片与文字相结合的方式教给孩子许多，孩子也很爱看。
不错的，会有所帮助的。
总体不错，性价比高，蛮好的
很好，很满意！
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
这个商品不错~
挺好的呢，努力学习
书很好，快递服务也不错。
书还可以，没破损，就是快递有点慢。
这个商品不错~
没想到日本人学汉方也这么用心，真乃敬之，书写得很好，实用经典，佩服。
多看经典的医案是很有帮助的
非常直白的讲述，恰恰因此而吸引人。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
东西很好，物流方面也不粗暴，这次的东西很好没有任何损坏。唯一遗憾的就是想再买的时候居然涨价了，虽然涨的不明显，不过东西真的不错。很满意
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
满意！好评！
好书，值得一读，慢慢研究！很满意的一次购物！
专业书籍 慢慢学习中
书很好  纸张挺好 送货的速度也挺快
方证派的代表1人物是我们学习汉方的基础。
当当又把快递弄破了，每次都只用一个薄薄的袋子装着就发过来了，下次都不敢介绍朋友来购买了
很好非常好
初学的，增加育儿医学用药的认识有一定帮助！
日人一直致力于中医药的研究，我们也要学习他们。把好东西学过来。
金匮名医经验精选对学习金匮要略学习提高临床能力及经验可起到一定的作用。
真的是一本好书，非常的有意义。推荐购买
好書·，你值得·擁有·
大医精诚，勤求古训，博采众方。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
可以看看。心理学读物
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
非常满意，好评！
这个商品不错~
经典专业实用
书的印刷重量太差，尤其是纸质，哎一言难尽，本来欢欢喜喜趁着活动购买的，结果有种盗版书的感觉，一言难尽。书是好书，就被这些出版书的厂家坑了，掩耳盗铃，自欺欺人，更是欺骗他人，不想在当当买书了，上次也是这样，买了两本书，听力和作文，听力就是些xx，支拉支拉，声音尖锐，纸张更是薄到没朋友。这次也是这样，真是对不起曹颖甫老先生一生的心血，那些自诩正版的出版商，麻烦你们做到表里如一行不，别来欺骗我们消费者行不，欺人者人恒欺之，盗版书大行其道，这是要毁灭纸质书市场吗？心寒了。7分给的是曹颖甫老先生，当当，呵，我就不想评价了，心塞
看着还不错
正版书，纸张很好，赞一个
日本的一些书籍的讲法结合了一些西医的内容，可能更适合西学中的学习，也能补充一些中医师对西医的知识认知的匮乏，还是很值得一读的……
不错，正版
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
字蛮大的，先囤着
当当活动很好！
凑单买的，书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
内容很好，包装很精致，印刷很正。
价格大众化，质量很好呀,我挺满意的*如果有需要我还会继续光顾你的店铺！
兴趣而已，平时翻翻。
这个商品不错~
日本人研究经方如此祥细，
从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。一个女人最好的嫁妆就是一颗体贴温暖的心，一个男人最好的聘礼就是一生的迁就与疼爱。陪伴是最长情的告白，幸福就是找一个温暖的人过一辈子。
很棒的书，知识内容很全面，对工作很有帮助。
好
内容观点有创新，值得肯定的书，慢慢看定会有得益。
好。。。。。。。。。。。。。。
中医的发展历史就是中国的发展历史。
大字版，白文，适合阅读，好书。
不错，是好书
还可以，慢慢看
很好。
????á???
这一套中医丛书，印刷精良，校对上乘，内容丰富，为中医研究者提供了极大的方便，功德无量，在当当搞优惠活动时购买，价格还是可以接受的，这是一件功德无量的事情，希望中医人多支持，出好书读好书，复兴中医，光大中医！！希望中医人多支持，出好书读好书，复兴中医，光大中医！！
这本书追了很久，好不容易等到有货就马上买了，书到得挺快，就是包装不太好把书压皱了。书的内容比较全面也算细致，同时又有较强的概括性，一些地方还加入了现代研究的成果，并附有少许病案，是本不错的中诊参考书。
书不错，慢慢看
拖同事买的，物美价廉，印刷清晰，内容准确，值得购买。
书不错 但是包装太单薄了 那么厚的两本书 只有一层袋子  书收到后有磨损 希望以后包装可以严实一点
看了大概内容，很不错的
日本人对我们中医的继承还是不错的，我们应该看看的。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书品完整，包装精美，物流服务给力
包装很好，质量很好，字迹很大，内容不错，通俗易懂。包装很好，质量很好，字迹很大，内容不错，通俗易懂。包装很好，质量很好，字迹很大，内容不错，通俗易懂。包装很好，质量很好，字迹很大，内容不错，通俗易懂。包装很好，质量很好，字迹很大，内容不错，通俗易懂
书质量不错
书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
好评
挺好！！！！！！！！！
物流很快 书是正品
好书不厌比灰度，熟读深思子自知。
好书，收藏了
纸张很好！
习惯性给好评吧，但是我觉得这种快递服务卖家还是反思一下吧，封面有小破损、褶皱，没啥太大毛病，但是太影响心情
不错，送人的，我不懂。
纸质不错，内容还是值得一看的，日本的中医发展很好。
正版书。。。。。。。。
很好，读了之后颇有感悟和启发
大字体，纯净白本，包装非常严实，很赞！
这套书，全部买入手，留着以后慢慢看
可以学到一些东西！
帮别人买的，习惯好评
还在学习中，是学习经方不错的选择
东西不错。
这个商品不错~
经典永流传
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
图书质量不错，文字图片都很清晰，快递送过来后也没有破损。
为中医学生朋友购的。她说很满意
很实用的一本书，作者是汉方大家，经验丰富，吸取大家的经验，思路，对自己有借鉴意义。
陈明教授的书很值得看，都是干货，这本和伤寒名医验案都非常好
书香节，囤书中。
没看见呢，带瓶
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好凑字数。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很多老师推荐的好书，挺靠谱的，到手后开始看了
喜欢，不错！
内容一般般
很厚的一本书，内容不错。哦，配送有点怪异，我本来就是浙江的，看配送纪律，先从浙江配送到江苏，再送到浙江，折腾啊。慢一天到货。
。。。。。
很好不错 正版的
看起来不错
很不错的书！一系列的买的好几本！
日本人的医案，可以打开视野，看看日本的方证相应。
质量不错 性价比很高 很实用 对工作帮助大 专业性强
还没读，纸质还可以
感觉还可以
年中大促，活动价入手，供买了1千多元的书，书的内容经典，排版精美，物流包装结实，书籍一点都没有损坏，非常开心，经典的书籍内容就不用评说了，努力学习就是，买书还是的当当啊！
喜欢看国医大师的书，有权威
这本书内容非常地好，十分适合我来读，所以推荐给你包装精美，快递给力，所以才一直在当当网购买，而且支持货到付款，太完美了，购物就选这家
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
南中医的这本书还是不错的。
这个商品不错~
还好。还好。。。。。。
大致看了一下，內容好棒，勤求古訓，博采眾方，讀傷寒也應該多看幾個註家，則其善而從。
大家值得买
好书，印刷精美，包装精致
買回來才知道是小小的一本書，只稍看了一下內容
当当很不错
读了，难得的一本书，让人感动感慨。
这个应该挺好的
这本书很好，只是有质量问题，换货了
非常满意的一次购物
《超级催眠术入门》以诱导方法为重点，对每种催眠方法都结合实例进行详细阐述，因此，对于即使完全不了解催眠术的读者，本书都具有较高的参考价值。任何人都可以学会催眠术记住方法只是学习催眠术的**步，是基础本书是为了让你能够掌握催眠的方法《超级催眠术入门》以诱导方法为重点，对每种催眠方法都结合实例进行详细阐述，因此，对于即使完全不了解催眠术的读者，本书都具有较高的参考价值。任何人都可以学会催眠术记住方法只是学习催眠术的**步，是基础本书是为了让你能够掌握催眠的方法《超级催眠术入门》以诱导方法为重点，对每种催眠方法都结合实例进行详细阐…
很不错的一本书，仔细研究，定有收获。
真的很好，慢慢阅读，努力提升自己
书是根据费兆馥教授授课讲稿的精要内容编撰而成，总结了费兆馥教授长期教学经验、教学理念和学术观点。全书分诊法、八纲、辨证、分部诊断，病案五篇，共28章，概念明确，论理清楚。其中：分部诊法：篇，按临床疾病诊察习惯，从形态、感觉、功能异常三个方面，着重讨论了各部位常见病证。本书系统地总结了费兆馥教授中医诊断学教学经验和理念。讲稿从临床实用角度出发，缩短了基础教学与临床诊疗的差距，使学习者得到启迪，有助于提高临床应诊能力。本书可供各层次的中医院校师生、临床医生、科研人员，及西医学习中医、自学中医人员参考使用。
值得学习收藏
整体感觉不错，就是没看到有医案，有点小可惜
太棒的书，全面而强大，实用。大赞
很好写的很详细
又是一日本人写的汉方经验之书，不一样的视角，好书！
好书，医案解的妙哉
可以。。。
很好很不错，跟第一次买的一样
焦老的新书珍藏一套
通俗易懂，拿到书后一气呵成，两天时间就看完了，后来又回过头来仔细品味了两边。我是学习中医妇科专业的硕士毕业生，如今刚入临床工作半年，独立工作后感到很多疑惑需要解决，常感心有余力不足，本书中有些观点和见地是以前闻所未闻的，感到读后大开眼界，对临床工作启发很大。希望以后能多一些撰写如此生动的书籍帮助刚入临床的医务工作者。
还行
质量不错
经典中的经典，希望能读懂一二，学学中医。
这个商品不错~
非常好有 印刷不错 价格可以
医案将传统中医药药与穴位温度，及数值分析结合起来，开前人之未有。
打开直接看布病，对知识有很多扩展
不错
太实用了。可以作为工具书随时翻看，查找，对学习中医有帮助。
对工作帮助很大
篮球运营部总裁一职。魔术师是在球队常规赛收官战前宣布辞职的
正在学习中
书挺好，不错，封皮有破损
不错啊不错
不错的书
好书！
内容全面，使用性枪强
这个商品不错~
对工作帮助很大
著名中医书，留着慢慢读
虽然包装简陋，但书完好无损。之前犹豫了好久，现在心安了
对中药有了更深的了解。
著名的汉方医著，对思路的拓展还是比较有帮助的！
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
谢谢。。。。。。。。。。。。。。。。。
经典永远值得收藏
焦树德老师的书学医者必读之书。
很好很满意
帮同事买的，听说不错。
包装精美，印刷很正，纸质非常好。性价比好高，孩子非常喜欢。以后都来这买
这套书真的非常棒！非常棒！
这个商品不错~
一如既往地好评！
好书慢慢品，当当半价值得拥有
背后有点划痕，纸质印刷都不错，总体满意！
实用
学习日本汉方医学代表人物的用方经验。学医无国界。
价格实惠，质量可以，内容丰富，值得购买，当当加油。
当当出品，值得收藏。
是我想要的，满意的很
好再接再厉
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
在当当购买了一大批书，整体质量很好，当当继续努力，支持当当。
对初学中医者，很有帮助
好评，古人的经验，值得研习，收藏，永远不过期！
这个商品不错~
当当出品，值得收藏。
挺好挺好的。
这个是高仿的吧，和正版区别大吗
值得买，先珍藏慢慢看
汉方传承得更地道一些
想买已久，打折速买
非常好的一部中医入门书
质感不错 整体感觉不错 性价比很高好，特别好，非常好，不错，比较好
这本书不错
非常喜欢，棒棒哒
非常非常满意
不错
学习内经辅助用，不错。
这个商品不错~
书的内容很好，值得认真学习！当当服务好！
不错，是好书
对临床工作帮助大。
期待已久的书，实体书店很少有，终于在这里看到了，很开心
不错，看了简介和评论买的。可以看。
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
好看，让普通人认识中医。
好书，物超所值，认真学习中。
国宝名老中医宝贵经验，为学习中医者所必备。
好书在学习中
undefined
好评
可以看一看。
这个商品不错~
物流和包装都不错，一直在当当自营买书，正版图书
有理有论，属于注解书，初学者实用。
还不错吧，信息量大
在学习中
好好研究一下！
感觉挺好的，内容慢慢看了
好书，对我们全家人都有用。
大字版，便于诵读，学院派的经典
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
字迹有点不是很
还好。当当物流很快。发货配送都很及时。就是包装不严实，收到有的包裹都散架了。。。书受损。
大师级作品。
非常好的书
这个商品不错~
书不错，包装严实，内容不错，有使用价值，总体来说还是不错的
曹颖甫也对黄元御有所继承，买来学习下
中国中医人应虚心向学，兼收并蓄，日本人把中国人的宝贝研究的比我们还透彻，国人岂不赧然
实用
日本人的著作都很务实，都是干货。
一市好書，值得收藏和終生學習！
好书！很喜欢读！
很很很很好
焦树德从病例谈辨证论治（焦树德医学全书）     不错
如果不是搞活动买，太不划算了，书不厚，定价太高。主要介绍了常见妇科病的辩证用药，能学到一些东西，挺纳闷，为什么现在的书都那么贵？
还不错
很好
很好很好很好
这个商品不错~
正版质量很好。
认真拜读后再评
挺好的，适合初学的学，通过西医角度来看伤寒论，很有意思
好书
必须要5个字啊
好书，太金贵]。
大人孩子都喜欢看，每一次买书都有惊喜。将阅读进行到底！每一本书都是经典。
老师推荐购买的，挺好哒!
焦老的书，内容精深。
这个商品不错
很好，挺不错的
fazheluo
很好的一本书，很有启发！
学学中医很好，值得看看
好书推荐！
好书非常满意
恽铁樵、胡希恕、刘邵武等名老中医认可的日本人写的中医专著，买来拜读，希望对自己的中医临证治疗有所帮助。
买第二套了
很好很好的书，值得收藏阅读
阅读一些学术著作，提升理论水平，做有文化的中医大夫。
谨以诚心继往学。
图书质量挺好，中医必备。图书质量挺好，中医必备
让我更好的了解小儿抽动，希望调整心态，帮助女儿战胜抽动。更好的成长。
我喜欢的书
的方法简J介【内容】　　《超级催眠术入门》以诱导方法为重点，对每
读完此书，有登堂入室之感……
老一辈医家的成果。
本书不错哦
很好的一本书，很有启发！
挺好的，很便宜，书很好
说实话，我买了三本了，不得不赞叹本书的奇妙及实用性。你问我：为何要买三本？留给2个儿子成年以后看，从事中医那就当启蒙中医书了，不从事中医，就作为日常治疗感冒等外感病的参考书，自己配方治病。我是烟台中医院的医师。
很好
不错的书，小日本对中医的研究经验。
好书，你值得拥有
谁设计的，为什么字那么小，想啥呢
字体大，诵读方便，印刷清晰。
我们是很轻微的抽动症，还没开始读，阅读完来评论。
非常非常好的书！娓娓道来，毫无保留！
挺好的
很好
还可以不错
中医入门之书,很详细!
实用性很强
书收到了，接下来要好好拜读！！！
汤本求真的书确实很不错，对我学习《伤寒论》很有帮助。
HAO
很不错的一本书
好看的书，强烈推荐
当当当当当当当当
買書是我的一個愛好，藏書也是我的愛好，每年總會買很多書，也看很多書，書籍是人類進步的階梯，多讀書可以進步，可以開拓眼界，與書相伴是快樂的。
对工作很有帮助
一本真传的经验集。
引发喜怒哀乐的暗Z示　T催眠后行为　催眠后失忆　正向幻觉和负向幻觉　拖鞋
大概翻了一下，感觉书应该不错，继续认真阅读中.....
我想去南中医
帮朋友买的,质量还好，朋友很喜欢。
日本古方派的一代宗师，很多东西值得借鉴
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
老师强烈推荐下买了此书，粗略阅览一番，对于初学者来说确实是不错的入门级书籍。
好书
好书啊好书
好书推荐！
还不错，就是有压伤，有点遗憾
字迹清晰，看着舒服
这本书前后重复的内容太多了，翻来倒去的！
书很实用，名家之作，非常好。
实用，易懂
不错
传世经典，好书。
书还没看别人推荐的应该不错
吉益东洞的书值得看，正版
经典之作，值得慢慢学习。
经方大师推荐的好书，切合实际，实用，学习后有启发。
经典好书
还没看看了在追评
学习金匮要略的案例参考书
很好，很实用。阅读有趣。
很好好喜欢
书有破损找谁？
书小字大，内容实用，临床参考价值较大。
很多人都推荐这本书，说这本书很好看，值得拥有并且认真去阅读。
很好，，物流也很可力，下次还来。。，，，
不错，可以看看作为解闷使用
这书不错，正版，只很清楚。我喜欢
当当的物流很是问题，不但查起来费劲，还废了许多周折！有的时候就弄丢了，打电话才慢慢找回来，烦死了！！！！
这是曹颖甫医学三书之二
书描述的行医经验很实用，希望作者没有留一手
挺好看的，挺齐全
可以。。。
值得推荐购买的再版书，大家买来读读吧
回归经典，投身中医。
好书，值得阅读。
发货速度快，包装质量好，一如既往地好评。
小故事的形式解读中医妇科
版式正宗，内容丰富，印刷精美，价格实惠，物流很快，十分喜欢。
很不错的中医书籍，搞活动时购入，非常好，先收藏了，以后慢慢读
很喜欢南京中医药大学出版的这套书，有参考学习价值
发货很快,书很好
好书，对医学帮助很大，我很喜欢的书
一直想买，总是缺货，终于买到了
《皇汉医学》是日本人汤本求真原著，成书于1927年，内容全以中医理论为基础，阐述中医治疗的效用。原著者在序中说他本来是一个西医，后来转而学习中医，所以全书很多是作者结合西医学说，采注释中医理论
ok
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。我们应该勤求古训，博白众长，将祖国医学发扬光大！解救更多人！
很好的书，32开比较厚，常见病金贵方。
好，很满意
适宜初学者背诵，干净方便
东西不错，发货送货都很快。快递员服务态度也很不错。一直习惯在这里买东西，值得信赖。
这本书不错
好评哦
很好
挺满意的一次购书，包装很细心，一直都是在当当购书。
非常的不错，书本内容很丰富，讲解很深刻，临床指导性很强。
这个不多说，可以收，值得收
好书值得推荐
《皇汉医学》日本人汤本求真著做，突出中医治疗效用，这日本人学中医很了不起，值得收藏学习。很满意。
书是正版，活动购买，性价比高，快递给力、
很好的一本书，坚决抵制盗版！
正版质量很好。
我喜欢这样的书
很有指导性的一本书。
还没看，包装还好
内容丰富多彩，专业性、实用性强，值得一看。
质量嗷嗷的好
挺好的
非常好的书
这几本书蛮好 目前还没发现什么问题
非常好，医学不分国界 好好学习吧
书本包装不错，一次性买了好多书，暂时还没看。一本一本学习吧。
虽是日本医家著作，其深意不亚于中医大家，内容朴实切合实际，比国内一些所谓的，无病呻吟的大师要强！
纸张质量不行
日本伤感研究独成一格，值得阅读，非常不错，
内容很好，值得购买，这一套都不错
很好的一本书，很有启发！
很好，是正版，字体清晰。。。。
纸张很好，待读后再论
送货员非常好，书很满意
挺好的。
推荐大家一定买
很好哈哈哈哈
在图书馆看了这本书再买得，真的很不错
日本汉方大家之作，很有创新，很有启发收货
不错，值得拥有
听说胡希恕等大家都都读过这本书呢，买来看看，增强一下自己的临床水平……
学习医案是提高中医临床能力的捷径，中国现代名中医医案精髓为我们提供了学习中医大师临床经验的捷径，值得拥有学习和收藏。很满意。
每个医家都有自己的理论与看法，取其长补己短！
正版好书！
你可从情景交融的文字里体会到异国风情的美丽。
整体感觉不错
理论性极强
书一看就是盗版的
书角有点破
还没看哩
专业书籍质量不错，对专业帮助很大！
这类书还是不错的 但比较多呃枯燥
日本汉方医学，网上评价很高
非常好的伤寒经典著作。
作者对仲景学术研究精深，有独到的见解，书中还有药征内容，让人能更好地领会仲师的伤寒精髓，在临沂中能应手而效！
高深的中医理论、独到的学术思想、丰富的临床经验的名中医，是中华民族的宝贵财富。整理、继承、发扬他们的学术思想和实践经验，是振兴中医的重要内容之一。
中医博大精深，奈何今已被边缘化。
啥都不说了，太好了
非常好，值得购买
非常非常好
刚开始看，看了一下目录，内容挺实在
不错，通俗易懂
不错的商品！
太好了
很不错，物有所值
开始学习了！
好评好评好评
值得一看，缺了一本，有活动就是资源紧张
我们的传统中医在日本发扬光大！我们是不是该反思了！
通过学习医案可以窥探医者治疗该疾病的全过程！这套书非常好值的好好研读！
不错挺好的
正版质量很好。
有点意思吧，书质量好
买的书都不错，相信当当的实力
看不下去理论性太强
柴松岩的书是经验之谈，值得一读。
书还不错，一次性买了好多，正逢双十一活动！！！！看书，慢慢看~~~！！
很不错，通俗易懂，容易理解！
好书。书的状态内容都不错的。
这个商品不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很好的书！！！
上次买了太多书，还没开始看，是师兄介绍过来买的，他说很不错
这书现在共有6本了！确实是难得的大好书，可以说总结了很多前辈不可思议的案例，欢迎更多人学习了！
内容很好，经验之作，值得购买学习
学中医读经典品名案，提高医学水平。
正版保证。
这本书写的非常好。
好书，不过还没有看
很有趣，将医案放入故事，生动易懂
非常好
还不错哦
书的内容很不错，正是我喜欢的。书是正版的书，质量让我放心。物流也很给力，速度非常快
发货很快，朋友很满意
很丰富全面的，纸张很好，很实用，就是价格稍微高
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
书很好，共买了八本书，每本书大小规格都不一样，建议出板社统一书的大小尺寸以方便读者阅读存放。
这集里有丁光迪、张泽生、朱良春、孟澍江、孟景春、胡翘武、蔡小荪、王季儒等等名家，很好很强大。
对工作很有帮助的！
心仪已久的精典之作，趁活动果断出手，拿在手里心情是喜悦的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。为当当点赞！这快递箱子太薄了，快递公司也不尽职尽责，受影响的还是消费者。没事谁愿来回换货，麻烦不说，关键是换来个塑料袋包装，质量更差，真是堵心。希望尽快用上厚一点的环保箱子，货送到，箱子拿走，两便利。
质量不错，对工作帮助大
准备读读背背，棒棒哒
有帮助，加强了认识
理论性，专业性，实用性都很强，有益于学习
物流赞，超级快！
右下角折了，包装简单了。
这套备课笔记好！不可多得！
易读.易懂,做中国人,了解中医
日本医家的名作， 对学习伤寒有参考作用。
曹穎甫大家。
非常好，别人推荐的，对伤寒论学习很有用。当当网品质没得说
凑齐这套书用了半年的时间，都是在当当半价的时候。中医医案是体现“中医学”思想体系的最重要部分，尤其对于初入中医门径的自学者来说。孔子说“食不厌精，脍不厌细”，在反复读书的过程中，才能真正体会到老前辈的看病思路，有的大刀阔斧，有人和风细雨，静下心来慢慢看，再和自己的临床经历一一对应，真是舒服。
谢谢当当网优惠活动，否则真买不起。
早就听说过本书的大名，借着这次搞活动，就买了
感觉还不错
给同学和自己买的，感觉很好用
还可以,值得一看
这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！
还行
很好
相当好，南方医学经典的精华
真心说一句，这本书真的挺好的
书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
老曹的三本书我都买了不错
老师推荐的书，大家公认的使用价值高，先收藏了
中国现代名中医医案精粹是一套很好的医学丛书，是我国当代名医多年的经验总结，理论性强，知识丰富，实用性强……
一如既往地好评！
非常棒！书里有很多珍贵资料。谁学谁受益吧！书是精装、A4大开本。物流也很棒！
看过旧版很不错，期待新版更加精彩。
本书方便诵读，全文采用大字排版，对具体方药采取小字排版，适合中医学子、经方临床者、研究者阅读。
昨天晚上订的今天就到货了，这速度比某某家还快，质量挺好的，价格比书店还便宜
好书！值得拥有，内容真实！
非常不错，当当越做做好了，值得青睐
好
好好好好好
是有帮助的
在活动的时候买的，价格优惠，质量好，正版图书，值得购买。
學中醫就得多讀書，讀好書
比想象中薄呀，感觉应该不全，浓缩版吗？还没看。
收到有破损的书，3月7号寄出换货，至今杳无音信，打电话说货还没有收到。真奇怪，按照网上提示寄出到当当网仓库，怎么会石沉大海，不可理喻！太不负责任了。打电话问，说邮寄包装费还需要我负担，没有道理。我花费时间，烦恼，负担长途电话费，还要邮寄费，当当网的霸王条款
绝对非常值得拥有好(?▽?)
国际学术最新动态
好书，推荐各位书友购买阅读收藏！当当购书经历就是好！
性价比比较好
内容很详细，理论性强
拿到书的时候很开心啊，封皮就很好看，很有质感，而且书是那种黄页，护眼的.。内容挺有趣，是一个一个的小故事。里面还有对生活各种吃的介绍什么的，比微信的文章靠谱多了，中医妇科还是挺好的。适合各个大众阅读。就是不包邮。唉
袖珍型图书！很失望！
质量不错，内容更好。值得购买。
当当买书，正版保真，服务好，发货快，值得信赖!!!
中医内科内容多。
书籍很不错，当当服务也很好
非常满意，很喜欢
日本汉方大家之作，非常好的书，对复兴中医很有启发
这套书我一定要买全。现在已经有四本了。印刷精良，内容权威。对于中医爱好者学习中医，是一本极其重要的书。
还未及时看，快递给力！
Satisfied
中医好书，好!
好书，字大易读。书的质量很好。
很好，印刷也不错
这是夏师妇科学的姊妹版，二两互参互补有所收获，临床好书。
这书不错，挺有看头
本书为经方大家胡希恕、冯世纶两代教授逐条注解《伤寒论》，运用“六经-八纲-方证”的经方医学体系，让您真正读懂《伤寒论》，步入清代医家柯韵伯所说的境界：“仲景之道，至平至易；仲景之门，人人可入。”
那是相当不错
值得一看
挺好的挺好的
发货过程中无货，钱退了，好遗憾
皇汉医学，日本人对伤寒的研究是纯粹的，没有过多掺杂内经理论
经验的获取不一定总是要实践，还有一种方法是借鉴，这一系列书籍是有很多经验可以借鉴的
超级喜欢，棒棒哒
非常好的书籍
培养中医兴趣必读书
导师推荐的此书，字大，拼音，读起来方便！
满意。。。。。。。。。。。。
这本书，感觉是大本的夏桂成经验一样，不过是缩减版的
好
书很好，是老中医推荐的，物流也很快。非常喜欢5分
非常好！！
相当不错
此书不错！
大家之作。很值得细细品味。
早就想买，终于收到了，很满意！
好书，收藏了，好好学习
日本对中国医学研究的比国人透彻
根本不看买着玩
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书，送货及时速度快，服务一流，
仔细研究一下
很实用，值得拥有。对工作有帮助
好好享受学习当中
字体太大了！！
质量很好，内容很好
纸张很好
期待已久，的书
买书都是等半价再买，现在书价虚高。当当评价，赚经验，抵现金，凑字数，凑字数，凑字数。
这本书不错
这一次的书都很不错，没有太多的废话，对一些经验讲得比较详细。
通俗易懂，可操作性强
本书为张淑芳教授小儿推拿医案选树，内含新生儿肺气，脾气，心甘系渗析，五官运动系疾病及传染病杂病等章节上附有一话随笔，内容和被蔚为大观。
书好！物流也好！ 这几度秋凉概括的……没啥词了
东西不错，细细研读
王老师的《中医抗癌临证新识第二版》，理论完善，实践丰富，疗效确切，好书好老师。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
专业书籍值得一看
很好！
质量很好，印刷很好。
不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
快递很快，书还未阅读，读后再评价
非常非常好，棒棒哒！非常好了购物体验
好。。。。。。。。。。。
很实在的临床医案
这本医案相当有意思，对从事小儿推拿的学者或者工作者来说都是实用性很强的一本书，值得学习。
新人可读。
总的来说不错
这本书很实用，作者写的也水平很高，对临床实用性很强
很好的一本书，不喜欢盗版书。
本子虽小但内容很丰富，很喜欢。
非常满意
很好的内经学习参考文献！
喜欢中医但觉奥妙，本书可以为你打开一扇窗。
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
经方大家，学习中医的好书，值得细读
书是好书，不过纸张偏薄，缺少一点厚重沉稳感。
书不错，当当买书方便！
挺好！！！！
推拿医案书籍很少，所以临床参考价值较大，很好！
有些观点不错
非常方便实用。
中医肿瘤病大家的著作，干货慢慢，而且能学到大家的临床思维
我很喜欢的书，抵制盗版
本书收入芦苇和王天兵的四次谈话，将芦苇的成长经历与电影编剧技巧的讲解融为一体，既有普适的编剧法则又有实战教训，还有对电影经典的案例分析，除了深入探讨类型与艺术关系之外，还有芦苇对自己职业生涯重要作品的技巧分析，包括《秦颂》《霸王别姬》《活着》《李自成》《等待》《杜月笙》《白鹿原》《图雅的婚事》等。谈话内容实在具体，又有可操作性，可以当成一部编剧教程。作为创作示范，书中还附有芦苇从未发表的电影剧本《赤壁》全文。　　一个生于二十世纪五十年代的普通中国人，既没有世家出身，也没有专业学历，他是怎样成长为一个世界级的电影编剧的…
孩子在四年级的时候，语文阅读理解失分比较多。自从购买了这种语文阅读理解，孩子进步挺快
内容丰富，专业性、实用性强，我很喜欢
值得购买
这个商品不错
都是不降价的好东西，自己想！
正版质量很好。
值得认真读！
不错，帮别人买的。
很不错的一本书，中医必学
实用性强，专业性福
不错
好书，值得好好读！
还不错，待看
还没有看包装不错
制作的挺好，观点新颖，有价值
这个商品还不错！这个商品还不错！
好看的
非常好的书，值得拥有
很好
现在的医书是隔两三年再版一次价格就翻一倍，水涨船高啊。看不起了～～～
中医人应该广博图书。对于很多人的医案，感悟，实录，都应该去参考，去领悟，其中必定有值得我们学习的东西。所以买来这些书准备一一阅读。
很好的书，内容难得
书收到了，包装很好，抽时间慢慢拜读，希望能受益。
值得购买，内容丰富
适合老年人看
现代名老中医著作值得购买
感觉很好，不错哦
尝试的读读可以
寒论》，LZ步入D清代医家10柯韵伯所6说的境V界：经方H医学：六经八纲读懂
毫无价值。
研究中！
朋友介绍的书，希望对家母腰椎疾病的康复有帮助。
不错不错不错
必须要5个字啊
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
年终五折买的
很好！贴近临床！
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流
挺好的
很好的一本书，值得学习！
非常非常好
催眠专业书
整体感觉不错，值得拥有
书很好，帮助很大！快速服务很不满意！包装破损，书的封面已被撕裂。
名家讲稿,名不虚传
书籍印刷清晰，质量上乘，搞活动价格优惠。发货快，包装好，物流快，全五星好评。
一字好二字很好
研究经方很好的书
这套书值得拥有，研读。
学习不同国家的医学建树，增强医学认识
实用性很强
总体很满意
好
物流很快，包装好，一直在当当自营买书，正版图书，值得信赖！
很好的一本书，很有启发！
很小，很实用。
好
好书…. 。。。
症状鉴别清晰，有比较，还可以
专业书，专业指导，不走弯路，直达目的，好书不用多说，看了才知道。
感觉还挺不错的，包装不错哦，纸质可以的。
日本人研究中医的经典之作
精选名老中医医案，很好的一套书，好评！
好评，印刷精美
实用性很强
小图书大作用，非常好的书籍 非常快的配送
内容很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
还可以的吧
好书
好书
送货速度快，书包装完好，我很喜欢。
书中图片多点就更好了
好书实用性强
好。
加深对《伤寒杂病论》的理解！
很实用。学习学习。
包装精良，物流迅速
很实用 解惑
是一本好书！
我没有收到？！
很好的书，值得一读，对学习中医有很大帮助。
书:很好很实用
好评
当当网的售后服务第一好
焦树德是全国首批 500 名名老中医之一，“中医学术泰斗”!尤其在风湿病领域更是卓有成就，首创了“尪痹”病名，曾有“南朱（良春） 北焦（树德）”的美称。
很好的讲稿。学中医的应该仔细研读。
夏老的经验集
不错，正在阅读
值得收藏和参考参考，毕竟中医根本中国。
商品很不错
不错不错。。。
名家名书，很需要
虽不是方书，但有启发性，值得细读。
很好，非常满意
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
好
太阳病F脉证并治上前A条小结桂枝汤方桂枝加葛根汤方桂枝加附子汤方桂枝6去芍药汤方经方医学：六经八纲读懂《伤寒论》中
不错的一本书。
替老爸买的，总的来说还可以。不错
非常好…对工作非常有帮助
经典中医书籍，内容详实，排版精美，价格实在，是学习中医必读的经典，通过学习可以进一步掌握古中医经典。推荐购买。
书籍不错，书香节购买很划算。
很棒的一本书。
还没有看，到时候来追评。
对我来说确实是好书，需静下心来好好读。
作者虽然非中医人士，但是由于家学， 其思考已十分贴近中医专业人士，很推荐
好书
王老师的书看过两本，还不错，有点好东西。
夏桂成中医妇科诊治手册
挺好的
正在学习中……
重在阐述医理，便于初学者理解原条文，同时又结合了部分伤寒临床名家的观点，以求提供给读者更全面的认识.
好书。内容详实易懂。受益匪浅。谢谢。
好书好书推荐
经典可以收藏
日本人在这方面先进，我们再学回来！
很好！案例介绍详细，满意！
非常喜欢，对我有很大的帮助。
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
中医是中国文化的瑰宝，希望有大的收获！一定好好拜读！
好书，很喜欢，慢慢看。
本书对中医临床工作者有较大的参考价值。
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
包装很漂亮，这是我第二次买这本书了，很不错。
好书，值得买。
kokokokmoko
写得很细、很全，非常喜欢
不错，很好的
书的质量很好，是伤寒大家所写，对我们初学者帮助很大，而且当当网的书本全部都是正版书，值得大家购买
想买它很久了，终于等到了半价，好鸡冻
非常好的书
老前辈的临证手记，帮助与启发，推荐给大家哦，解惑临床，值得收藏一本，赞赞赞
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
对工作帮助大
不错
一般。。。
好书，买到就是赚到。多谢多谢。
很喜欢
经方医学：六经八纲读懂《伤寒论》来自八纲为指导，摆脱《伤寒论》研究史上
不错 注释全面 很实用
实用之书！
关注已久的专业专家著作，夏老临床经验集箤。
非常喜欢！
初看还可以。有时间细看再说。
非常好的一套中医医案书籍，学中医的必备啊！
书不错，正版的，内容丰富，值得我学习，外包装挺好，送货及时，热情，给个好评。
作者总结了小儿推拿的医案经验，值得学习
非医者杂文！
还好?
中医书籍种类少
对工作帮助很大
诚意推荐！真的非常不错的一套幼儿读物！整个歪歪兔的系列都很好！ 这套图画书一共8本，是由歪歪兔早教机构在对其海量适龄会员家长每月一次、历时数年的深度跟踪之后，归纳出逆反期儿童最突出的8种行为表现，然后加以精心创作而成。全书以生动的故事进入孩子的内心，轻松化解孩子的逆反心理，帮助孩子健康成长。
经方医学：六经八纲读懂《伤寒论》来自八K纲为指导，摆脱《伤寒论》研究史I上的某些误
这件商品不错
还没有读，看起来是不错。
一如既往地好评！
非常喜欢的书！
书非常好，就是有个角坏了
非常喜欢，很多经验！
物有所值，好书，谢谢当当
书很好很实用
胡老是著名的经方大家，其著作基本我都购齐了，这本也是根据胡老对伤寒论的研究，对经方运用总结丰富经验！
特别好
内容很好！
孩子非常喜欢看，真的很推荐
值得看看
好
很好的书，盯了很久，半价买的，美滋滋
中诊，很精彩。不愧是大家
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常棒，很喜欢
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。我们应该勤求古训，博白众长，将祖国医学发扬光大！解救更多人！
好
好书，值得推荐
书真的很好，专业性强
胡希恕老师对经方分析很到位，右书比左书详细很多，但左书方后有医案，而右书没有
书不错，赞一个。。。。。
专业性很强
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
大爱的催眠
很好，感觉很不错，学习中。
很喜欢这个备课笔记
该书内容深入浅出，我看后受益匪浅!
这本书很好，我很喜欢
很不错的书
很好的一本汉方医学著作，好好学习学习。
好书，值得推荐！
还可以的吧
不错实用性强
这本书买的非常值，冯世纶这本书写的很明朗，让人容易理解。
很好的书
不错的一本临床经验医学著作，可以开阔思路。
还可以的吧
物流快，内容还不错，值得一读
不错，要自己去领悟了
是一本值得一读的好书！
好书
纸张质量不错，内容对我有很大的启发和帮助
大家的书，值得一读
值得学习收藏
正版，非常好，下次还会购买
价格实惠，质量可以，内容丰富，值得购买，当当加油。
非常好的一本书，，，
全是仲景的方子！加了注解，还有服用病例！作参考之用！
可以
写的好，学习中
夏老的书很实在，不玩虚的，都是干货
非常好非常不错孩子非常喜欢早期阅读是儿童身心成长的关键选择合适的图书并以正确的方式阅读孩子就能在快乐中全面发展心
挺好的一本书，从不同的角度说明，有借鉴意义。
书是非常棒的，我喜欢。
快递快，书的质量也好
传承中医是我一生的责任
曹老的书很赞！
好书，慢慢学习
正版的，无损，医案很精彩
矢数道明，经方派的入门书。
儿推的重要性
《经方传真:胡希恕经方理论与实践(修订版)》著者胡希恕先生作为临床效果卓著的经方大家，被中医名家刘渡舟高度评价：“每当在病房会诊，群贤齐集，高手如云，惟先生能独排众议、不但辨证准确无误，而且立方遣药，虽寥寥几味，看之无奇，但效果非凡，常出人意外，此得力于仲景之学也。” 胡希恕先生之所以取得公认的临床卓效，源于先生提出的“方证是辨证的尖端”学说。先生临床治病，常说：“这个病人是大柴胡汤合桂枝茯苓丸证”；“这位患者是柴胡桂枝千姜汤合当归芍药散证”。并且其方常是原方原剂量。先生治病，先辨六经，后辨方证，方证对应，疗效显著。
挺好。会认真拜读！中医是中国的瑰宝！发扬光大对老百姓来说，花费少，受益大！
看了有些启发。
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
完美的购物体验，下次还来
内容丰富，物有所值。
书很好，包装是纸箱装的，满意。内容也是很不错的，大家名医的经典书籍快递也很好的，总体来说还是很满意的
内容精彩值得购买和学习
好书好书！
老板啊，你好吗？请你们自己好好查一查，有谁忘记给我发票了，请补一下
中医博大精深，奈何今已被边缘化。
五包超值了，快递神速，2天就收到了，网购这么久，第一次这么快。
很实用的书
好书，很喜欢，值得购买，值得收藏
冯世纶、张长恩写的书可以，这里吐槽下书价：中医药版的书今年已开挂上涨！
这本子很大，字也特别大。眼神不好使的极力推荐购买。
理论结合实践，值得信赖！
好书好书好书好书好书
挺小巧的书，挺好
好家伙
其实这套书不错，有些观点还是很鲜明。
书就到，未待看，无耻拿积分。买了这么多，相信当当。
还没看，心情就已经不好了
近代伤寒大家的著作，还差一本经方实验录
很专业思维方式不同，还是普及性的可以收藏。
掌柜发货很及时阿，谢谢啦！
内容相当精炼，浅尝辄止。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
此本书为现有经方传真三本书中最佳的一本，虽价格偏高，但内容最为丰富，值得入手！
可供临床学习参考，老一辈中医的学习经验和方法。
翻了下，感觉相当的不错，值得拥有。
非常实用，推荐购买，对工作帮助很大
很一般，跟很多书没区别
学习伤寒，胡老讲座深入浅出，明白易懂，经典！
送货员非常好，书很满意
实用
物流太随意了，一起买的几本书，损坏了两本，希望下次物流打包的时候注意保护一下
特别好的书。
买书当然选当当 低价正版发货快 书籍不错 值得拥有！
质量嗷嗷的好
好书推荐！
前生可能是个书虫，2019开年这一个月在当当网上购书就已经超过1K 了，看到好书总忍不住买来想送人，先看看，需不需复购送人了。
书是不错的书，实用性较强。但定价似乎有点偏高。 对于囊中苦涩，又喜欢中医的书友们。。。。。。
这套人卫版名老中医名著重刊丛书，内容、质量都好，必藏
慢慢学习，努力进步，推荐购买，实用性很强，帮助很大
名家作品，正在研读，很有收获
好评1~
不错的书
很不错的一套经典参考书，很实用！
很值一看
质量好好哦
很喜欢印刷精美。
非常好，买了一堆慢慢看
胡雪岩之所以可以迅速倔起，除了得益于王有龄之外，另一个人也起到了重要的作用，这个人就是左宗棠。1862年，王有龄因丧失城池而自缢身亡。经曾国藩保荐，左宗棠继任浙江巡抚一职。左宗棠所部在安徽时晌项已欠近五个月，饿死及战死者众多。此番进兵浙江，粮饷短缺等问题依然困扰着左宗棠，令他苦恼无比。急于寻找到新靠山的胡雪岩又紧紧地抓住了这次机会：他雪中送炭，在战争环境下，出色地完成了在三天之内筹齐十万石粮食的几乎不可能完成的任务，在左宗棠面前一展自己的才能，得到了左的赏识并被委以重任。在深得左宗棠信任后，胡雪岩常以亦官亦商的身份往来于宁波…
好，清楚明了
值得好好看看
《:胡希恕经方理论与实践)》著者作为临床效果卓著的经方大家，取得公认的临床卓效，源于其提出的“方证是辨证的尖端”学说。学习胡老先生理论是提高临床水平的捷径，很满意。
这一套书没的说，两个字很好！！！
王老师的《中医抗癌临证新识第二版》，理论完善，实践丰富，疗效确切，好书好老师。
中医鬼谷子（作者笔名）从医多年，临证颇丰。其临床经验集《医门推敲》系列部出版后，由于写作质朴、内容实用，社会关注广泛。本书是该系列的第二部。全书共分四篇。篇男科篇，详细分析了阳痿、早泄、不育、不射精、遗精、梦交等男科疾病的证型、临床表现及方药治疗；第二篇增补妇科及杂病篇，主要讨论了妊娠腹痛、宫外孕、不孕症等妇科病及一些杂病的证型、临床表现及方药治疗；第三篇脉学篇，涉及了临床常见脉象的特点及相关诊籍；第四篇师徒带教篇，汇集了作者带教过程中重点相授的诊病诀窍及临床经典验案。
书不错，很好
正版，好书
黄帝内经 中医教 学经典备课笔记。南京中医学院编著。一本尘封几十载已难觅踪迹的备课笔记！！ 中医经典备课笔记。上海科学技术出版社出版！非常好的！一本好书！通俗易懂！实用性强！好书不贵！价格实惠！我是当当网会员。再当当网买书方便快捷！物美价廉！省心，省时！省力！又省钱！！我已收藏！下次再来买！
没怎么看，看过视频的，还可以！
都是好书，慢慢学习的
书不错    名家所写
日本经方医学的一本经典著作。
这套书几本都买了，现在还没看，以后慢慢学习
对工作帮助大 实用性强 专业性强
非常实用，对工作帮助很大，快递小哥很给力
医圣的著作经历无数的医学先哲们辛勤的努力，为我所用，为众多的患者解决了各种疑难杂症，中医是人学，历经几千年而不衰说明它的重要性和价值。
本书内容丰富，经验独到，资料翔实，图文并茂。适于中医、中西医结合医疗、教学、科研工作者及中医爱好者阅读参考。
Satisfied
作者中医鬼谷子治疗方式方法有独特经验，值得学习借鉴
好好好好好好
胡希恕老对于伤寒的理解，不拘于大潮，见解独到，让人更容易理解伤寒。
本来想买人卫版的，看到这个就买了，大致翻了下，跟想象中有很多注解的不同，这样挺好的，基本上只有原文，加上些有争议的批注，应该对阅读甲乙经有很大帮助。
条理清晰,易学
很好的书！！！！！！！！！！
best,nice作品
没啥好说的 值得收藏
赞爆！
打折 挺好的的
内容比较清晰
这套书的纸质还是很不错的，封面也漂亮。值得一读。
名老中医心得经验，值得认真学习体会，好评！
书很好，很满意！
个人认为一般般
工作中需要用，不错的书
物流赞，超级快！
本书是一部古籍专著《针灸甲乙经》，很有影响力和实用价值，中医学者必读之书！本辑系中医名家点评和指导临证运用！
书还不错，跟教材配合着看
这本书学妇科有用！
书不错，里面医案太少
好好学习一下
特别喜欢这套书 作为给自己的生日礼物
《汉方临床治险精粹》是当今目本汉医界重镇、世界知名学者矢数道明先生所著《汉方治疗百话》第六、七两集中有关治疗部分的综合译著，是矢数先生近十年（1980—1990）中的*治验集。全书共收治个案252例及有关内容问答46题，其病种几乎遍及内、外、妇、儿各科，且多为疑难案例
小儿推拿工作者，值得收藏
胡老的书买全了。有时间，也要看看胡老推的皇汉医学
好书共分享
技术性书籍不错，快递员多收我滴钱
男科、妇科、脉学等临床经验，可以！
非常好的一本书，薄但真的有实实在在的内容
好书
中医古籍名家点评丛书之一，中国中医科学院针灸研究所副所长黄龙祥点评。
还不错。
很好～～～～～
书好，快递速度快，赞赞赞赞赞赞赞
质量相当不错，值得推荐与点赞！
港畅销动漫画家余远锽配图。他对原著中的人物形象进行了动物化改造，每册200余幅全彩插图，把经典人物性格、经典探案情节展现得淋漓尽致，更有助于提升小学生的阅读兴趣，增强小学生对内容的感受力和理解力。而且故事中的角色形象不仅在外表上被动物化，在性格上更有血有肉，鲜明生动。就连福尔摩斯，也不再像以往的儿童版福尔摩斯那样，只是一个经典的推理机器，而是呈现出极富个性的各方各面。对小学生来说，更有人格的吸引力，也易为小学生竖立积极而又具有真实感的偶像。
还不错的书
好好学习天天向上呼呼。
方证是辨证的尖端，我们一起跟着胡老去实践吧。
敬重前辈，无以复加。唯有不断前行，继往圣学。
好书值得推荐
这本书，不错
没有什么内容
很好
《针灸甲乙经》成书于魏甘露（公元256—259）年间，由皇甫谧编著。全书由《素问》《灵枢》《明堂》三部古医经类集改编而成，共收载腧穴349个，构建了针灸辨治理论框架，自隋唐以来，针灸临床、教育即以此为规范，对针灸学术的发展产生了极为深远的影响。
学正宗中医者请购买
好书，值得推荐
物有所值！
非常喜欢，棒棒哒
真快啊，周五下班訂貨，周一大早收貨，爽
专业性强，值得学习及拥有！
发货速度很快。
对胡老的好经验好传承的作品，以窥经方的奥秘。
非常经典的一部学术专业著作，作者是这个领域的专家，值得认真学习，非常好的一次购物体验！
主次分明，条理清楚。
男科，妇科，脉学师徒带教篇都非常好！
包装不错整体感觉不错性价比很高印刷排版一般纸质一般
一直回购
有注释，书的开本较大，字体也比较大，印刷清晰但不方便携带.
挺好，送货速度很快
书籍质量很好
也是一位老师推荐的
(⊙o⊙)急急急急急急急急急
同学推荐的，很满意。
好啊彼此的
物流信息不显示到哪了，速度也很慢快递单号根本查不到。快递员服务很不错!
理法方药俱有，说理透彻，医案丰富，伤寒登堂入室之作。
很好，实用性强，值得反复阅读
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
一般吧，第一本还不错
不错不错不会错就是你
不错，对学习经方有益
好书，对学习有帮助
适合初学者
好书买正版，找当当！
好书！
书质量没的说
好
日本汉方名家临床经验精华，值得参考阅读，当当618搞活动书价打折满减在抵券价格十分合算，先买回来囤货慢慢读，读书是很好的放松方式。
购物节也很快发货，点赞。
胡老这本书让我一下子打开思路，现在听到症状就能用药了
名家经验，后学津梁。是书值得细细品味揣摩。
书很好，帮助很大。
这本书很好
好，业余学习，提高业务水平，
很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
算是看着玩的吧！
比较全面，专业性强
验案精详，言简易懂，喜欢。
非常棒，很满意，不错，不错。
终于买齐这套书了，内容很好，都是名家医案，非常知道我们学习！
有案例，可读性强，
很实用的一本书
很好，值得学习
这套书共十一辑，再差几本就全部收藏了，慢慢品鉴，没有问题，是正版！
很好，不好意思买的书多了，评价的时候疏漏了，非常好的书。
一般。。。
内容易懂、实用！
是正版，很不错的书，真正的经方家。
不错，值得推荐。
内容翔实、全面。
书很厚，质量怎么样，还没看！
中华瑰宝，不过古文晦涩难懂，这本辑注能帮助我们很好的理解书中的内容，这个版本很好，要读。
推荐大家购买。
很满意！
品质不错，值得收藏！
这本书很有用，很喜欢，值得拥有。
好很好很不错
对工作帮助大
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
很好看的一本书，经常在当当购买，物美价廉，好评！
！！！
不错，值得一读
名家点评，值得学习
质量内容都不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好评
祖国医学异地发光，给得我辈学习借鉴运用！
挺好的，非常满意，一直以来买书都是在这买的，一如既往的好。
宝贝不错。
经典古书经久延长好
枕边书，讲解不错
这系列的书，都有一定的参考价值。
书很满意，装帧典雅、大方，包装精美，是一本值得收藏的好书正版，印刷业很清晰，内容更不用说。是一本性价比很高的书。
非常满意，喜欢，屯书的季节，可以研究研究，闭关修炼，待日后重出江湖，称霸武林！！！！！！！！
这本书不错，方便携带
好
还可以，就是有的地方有错误
内容详实，物有所值！但是对于脉诊，讲得不详细具体，不好操作，实在是中医诊断的遗憾。
任应秋讲《黄帝内经.素问》一书体现任老讲述经典著作之感悟，值得学习。
很好
很好的一本书，包装和装订都很精致，值得购买。
中国现代名中医医案精粹，值得珍藏
书很好，包装太差。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
经方大家，为中医的发展做出了卓越贡献！值得好好学习，临床有很好的使用价值！感谢当当网，提供正品价优的好书！
很好很好，快
很好的书，买第二本送人！
正版书籍，值得收藏。
很好！
好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
大家的讲稿，受益匪浅
书内容很好，但是搞活动时买的，当当网买了这么多年的书，第一次感觉这书是盗版的
实用好书
好书，值得一读。
好评！
装帧很不错 内容不错 可读性强
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错已经看了一半
学好中医就得买好书，加油！！！！！
书在看，邮寄速度很快
值得拥有的－本书
超级好看，很有用。特别幸运读到这本书
好
针灸古籍经典，学习针灸爱好者应该看看。
这样的书很好，很适合
非常好，只是因为是按照讲课录音整理，有些章节没有讲，所以就没有讲解，只有原文，略有遗憾。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。 查看评论
很好的书！
值得研读的，物流快，服务好！
正版精品，相信当当
挺好的，希望有帮助
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
支持当当，爱你10年了！
专门买的，研究一下。
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
通俗易懂
hao
很好。学习中
非常好
还没来得及看，打折时买的，希望可以看完。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。 查看评论
书的内容很好，值得认真学习！当当服务好！
书还可以，应该是正品。就是邮过来的途中把书外面的包装都壳坏了，希望下次包裹的时候多用点泡沫类的东西减少不必要的麻烦。
听别人推荐买的 中医爱好者 等看完再来评价
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
老师推荐的书！
专业好，实用好，助我成名医
在这套“幼学启蒙丛书”中，内容涵盖了大家所熟悉的民俗故事、神话故事、节日故事、名胜传说与古代名医、贤哲、名相、名将、帝王、智童、科学家、智谋、诗书故事等等，总计二十册。为了让孩子们了解祖先们活动的广阔天地和历代的政治变迁、科学发展与文学艺术上的成就，我们运用最精炼的文字与生动的插画，将其一一呈现给中国儿童，并使得这些久远的历史人物，轻松的进入儿童的思想领域，与他们的血脉相连接。
书收到，内容不错
hao
觉得很有帮助，发货很快，内容丰富，价格低廉。
每次都是团购，但是评价都的一个一个的来，真的有点烦了
不错不错
把啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
挺好
最近出门了，评论晚了，不好意思，翻阅了一下书，挺好的，质量物流都不错！
这个商品不错~
书是正版的
学习中医，不论任何一家名著，都要一分为二的，都要在实践中检验和在实践中发展。如果离开实践，就很有可能造成盲目崇拜，或者粗暴地加以否定。对学习中医药是有害无益的。当当购物，买的放心，经常会来的，而且活动更优惠，一起陪伴和成长！
研究伤寒论很好的书
自学中医看的，先屯着，以后慢慢研读，很满意
书的质量不错。
很实用，讲解的非常透彻，切合临床
精挑细选的   的确不错   呵呵  喜欢当当
帮别人买的，不好评论
喜欢这本书，很好的一部书
内容厚实，纸质还可接受
中医博大精深，博各家所长以长进。
民国大家，通俗易懂有发挥
内容非常实在，超棒！
这个商品不错~
极力推荐，非常好的书，
活动买的，对于学这方面的人用得着，很有指导意义。
帮队友囤的
非常好的一本书！各方面都不错。
很好的资料书，图片很清晰，内容充实，纸张也很好！
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行
好
非常满意，很喜欢
焦树德是全国首批 500 名名老中医之一，“中医学术泰斗”!尤其在风湿病领域更是卓有成就，首创了“尪痹”病名，曾有“南朱（良春） 北焦（树德）”的美称。
好书，值得一读
名医讲解，不错
东西好，服务好，性价比高！
可以可以可以
这个商品不错~
好书，值得拥有。
非常好，趁活动买的。
突突突拜拜
好！
成像技术占了好大的篇幅。大而全，但是不够精细。
还可以挺实用
整体还是不错的，包装什么都挺好。
大狗先生没有打领结对于小学低年级学生会面临的若干重要方面的普
重在阐述医理，便于初学者理解原条文，同时又结合了部分伤寒临床名家的观点，以求提供给读者更全面的认识.
好书
好书值得收藏
非常好17年店庆学生囤货值得拥有
很实用，帮助对经典的掌握
这个商品不错~
书很好很喜欢
对工作帮助大
书不错，认真学习中！
董老内科经验的总结。非常好
书籍非常不错，只是刚收到书就马上降价，能退差价就好了
这本书见解独特！好书啊！
这书不仅仅是催眠，还可以学到别的知识。
好书，真正的传统中医，由此可以达到中医的殿堂
经典书籍，专业评论，学习用！
好书，不错
书很好，任应秋的书适合教育用。
值得收藏
很久就关注了
这个商品不错~
不错，，有使用价值
脉学一直是中医里面的一个精微而又玄妙的东西，这本小册子虽然书薄而内容充实，挺值得一读的。
书香节，囤积胡老全集。
现代著名老中医名著重刊丛书值得收藏
适合我们自学使用
和医门推敲一一样好，值得参考阅读，当当618搞活动书价打折满减在抵券价格十分合算，先买回来囤货慢慢读，读书是很好的放松方式。
这个商品不错~
东西好，服务好，性价比高！
点评本，包含了黄龙祥先生的学术造诣！
很好的书，要细细的读！！！
很好很实用
期待
正版保证。
不错，但，，，，，，，，，，，，，，
经验之作值得学习
凡中风中暑、中气中毒中恶、霍乱一切猝暴之病，用姜汁与童便服，并可解散盖下气、开痰，更假童便以降火也。 　　八、寒疫：三月以后八月以前，天道或有非时暴寒感之，而病者时行寒疫也。（此寒疫亦伤寒也，不得以正疫治之）。
胡希恕学生作品，与其他同类书重复较多。
赞爆！
很好的一本书
很好，这是第二部，基层中医的经验。
这个商品不错~
书收到，当当果然是值得信赖的好店家，以后还继续支持。5分
较深奥难解
好书
很好的一本书，坚决抵制盗版！
好评
书籍很好，很满意
正版，好书，份量很重。值得购买买，小贵！
价格合理，物有所值，继续努力！
听说对诊断很有帮助，就买来研究一下，有待深入的学习！
先学着，这些医书感觉挺好
一如既往的好
很好，是我需要的，是一本难得的好书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
书非常好，值得慢慢品读
针灸经典书籍，深入不够，工具书
可以
书的专业性，实用性很强，是一部好书，值得推荐。
好评
好似推荐！
这个商品不错~
开篇二十多页序言和作者介绍，太沉冗。内容应该不错吧，还没细续。
脉学著作，我的老乡写的，非常经典。其中的定缓奶不知道影响了多少中医人！！
物超所值 值得购买
好
包装包装包装包装包装
作者验方集与脉诊经验，有一定临床参考价值。
这个商品不错~
还行，不过内容不够深入
点评甲乙经的不多，所以有价值
这本书写的很浅，适合初学者学习
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
书还不错，蛮好的，最赞的是物流，下午四点买的，第二天就到了
我感觉很有用的，作为中医人应该博采众长
图书质量很好，正版，印刷精美，送货快速，态度好
用电脑写点评论怎么就这么麻烦，需要一次次提交，难道是我不会用
好书，可惜少一章。其实那一章还是有参考价值的。
这本书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
这本书不错
好书，值得拥有
这本书不错
这个商品不错~
正版
收到，包装太简单了就一个塑料袋好在平装书籍耐磕碰……希望以后改进
非常好
当当上买了很多书，不错。感谢当当
? ?
不错，字迹清晰
这个商品不错~
日本大师对中医辩证似乎不太重视，但是对腹诊相当重视。可是可取之处
不错，可以学习了。
还可以，内容和经方传真差不多的
好好，内容慢慢看了
非常实用！内容也非常全！
可以用，有实用的干货，再多点细点就更好了
帮同学买的
东西好，服务好，性价比高！
黄教授的经典作品简化版，值得拥有
值得买的书
当当上买了很多书，不错。
?лл
书缺页，页码乱
送给爸爸的他很喜欢
好不容易才卖到日本人的作风值得信任。
希望能学习一点把脉的知识，技能。好评
强力推荐，值得购买
值得学习。。。
非常满意！
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
这个商品不错~
很好很好很好
很值得买的书籍
讲解详尽透彻。
很好！讲得很到位。
一个字 好，两个字 很好，三个字 太好了！哈哈……
非常好的东西
这个商品不错~
活动买的，四本50，还可以吧
很符合临床，实用，内容丰富！
内容很好，质量很好
名家著作，值优惠购入，有机会好好研究学习，很不错
一般，没有想象的样子
值得收藏学习
可以装在口袋里的书，没事可翻上两页。
难得的医学著作！
此书干货满满，对学针灸大有裨益！此书医案、心得等都有，作者另一本书偏向于以叙事手法记叙针灸历程并穿插经验。
这套从书的质量还可以，值得学习
好书，期待已久
很好
很不错的书，适合方证派，西学中
这个商品不错~
这才叫中医用书，没有掺杂西医成分，一看就是古中医书籍，不像一些书籍中不中，西不西，将大国文化丢尽颜面。
少有的好书,中医人必读
谨以诚心继往学。
好
折扣真的太好了，跪求再走一波折扣
好书，！实用！
这个商品不错~
研究胡老的经方经验
本书专业性比较强，对经络穴位比较熟练或者是专门研究针灸的读者有很大的帮助。
费兆馥的讲稿，是中诊学习的教参书。
挑选了自己喜欢的书，很高兴。发货及时，包装结实，图书无损。
东西很好。看着舒服
学习中医，不论任何一家名著，都要一分为二的，都要在实践中检验和在实践中发展。如果离开实践，就很有可能造成盲目崇拜，或者粗暴地加以否定。对学习中医药是有害无益的。
这个商品不错~
非常好的一本古代本草作品。这本书与珍珠囊很符合个人的胃口，墙裂推荐。
非常快，挺好的
一直在当当自营购买医学书籍，正版图书，值得信赖！
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖,书中有很多老中医的经验，对临床工作者有很大的参考价值!
很好 很强大 很全面 很前沿 是我想要的
一本很好的书，值得研读，值得收藏！
这个商品不错~
haikeyi
海派针灸专家张仁近50年行医经验的全面和系统的总结。
不学诊断学，等于没学习中医
?????一…
书很好，作者的经验之谈，值得一看
专业性比较强，挺好的
这个商品不错~
装帧设计简朴大方，内容丰富，一本关于神农本草经的经典注疏！
脉理的书，待有一定的基础，再深入学习，这几天当当书香节买了很多书，有时间再慢慢看，正版，赞一个
胡老经方方证传真。胡希恕的医学全集非常好的中医经典。价格小贵。
书很好，内容丰富实用，有参考价值，包装不行，值得学习参考。
还行，内容挺全面的。
不错的不错
好书，非常满意
h
非常好的一本书，作者文字真诚，书中是确有东西的，也都是作者的经验总结，适合临床，张老师致力于眼病的研究，书中很多关于眼病的治疗，这正好是我一直寻找的书籍，非常的好。0唯一的小小的不足，我个人觉得还是一些很少接触的奇穴应该注明下穴位的定位，在下学艺不精，很多穴位确实未曾接触过，一时看来还是比较找不准，比如上健明穴，这个找了不少资料都没找到具体的定位，是健明穴上多少呢？根据睛明穴和上睛明穴的推测，或许是0.2寸，这个还是有点不确定的。临床中再慢慢尝试运用。书的印刷清晰，纸张厚实，唯一的不足就是纸太白了，看着累眼睛，A4一样。
受益匪浅
这套不小心买了两套，正好送朋友一套
图书质量很好
绝对是好书
这个商品不错~
很给力，不亏是四大经典之一，比教材的中药更详解
经典的脉学著作，急需传承。
好书，值得一读！服务到位！发货速度很快！
较实用，物流快！
很满意，领导很喜欢
慢慢学习，努力进步，推荐购买，实用性很强，对自己很有帮助
这个商品不错~
书很好。
作者是国医大师郭诚杰的第一个研究生，内容实在精练，值得参考借鉴！
喜欢！
实用性强，专业性强。
好评
好书 不可多得的好书 值得拥有
这个商品不错~
我早买过人民军医出的《神农本草经合注》非常好，希望这个也好
买太多书了，留着慢慢看。
胡老的一系列书都买了，慢慢学习之。
好旧啊，包装不好～
质量很好，准备仔细研读
好好好好好好
这个商品不错~
印刷质量很好！还没有看！不过应该不错的！
张教授的针灸出神入化，本书刚好是经验集，一定要好好拜读！
优质
传世经典，好书。
不如经方实验录更具实践经验
很好的书，这次是打折买的，很划算！
这个商品不错~
给喜欢中医的老爸买的，灰常开心，各种给人炫耀
可以。。。
正版质量很好。
纸张很好！
这本书内容翔实 不错
经典名著，临床中医必读之书！
这个商品不错~
发货快，物流给力，包装严实，内容是我想要的。
里面竟然有很多眼科疾病的治疗经验，意外收获。
很好
任教授的书，值得一读，内科讲义很不错
好评
皇汉医学（第二版），可用。
值得拥有，值得收藏，值得一生学习、研究！
中医古书籍内容丰富，是学习者必读之书，看到就买下。以后慢慢学习了。
我非常喜欢
研究经方比较好的入门书，胡老经验值得学习。
纸张很好！
很不错的书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
包装很好，正版书。运输虽然中间出了一点差错，但是商家和快递公司的态度令我十分满意。书还是快速送到了。点个赞。当当网，值得信赖。
国医大师郭诚杰弟子力作，名师出高徒！眼疾是本书作者之专长。
很好的一本书，值得阅读~~
一清二白很有蕴意的。
速度快，慢慢看
中医古典，值得珍藏。印刷不错，内容很好。虽然中医还没入门，先买回来，慢慢看
这个商品不错~
神农本草经疏(套装共2册)》包括：《神农本草经疏·上》、《神农本草经疏·下》，本次整理出版的《神农本草经疏》，以明末毛晋绿君亭刻本为底本。整理过程中，以保持原本原貌为原则，对原书不删节，不改动。原书为繁体竖排，现改为简体横排，并加现代标点，以便读者的阅读与研究。
这类小册子的好处就是便宜，没有购买的压力。看起来也轻松。
书的内容很好，值得认真学习！当当服务好！
喜欢在当当买书
还不错还不错
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个商品不错~
好书好书非常好的书……
作者是我国知名针灸专家。本书为作者近50年行医经验的全面和系统的总结。主要内容包括以下三个部分：一是对作者独到的学术思想和临证特色进行了提炼；二是对90余个病症中经反复验证有效并进行规范的针灸处方向读者公开；三是介绍了160例左右在国内外行医所记录的针灸验案。本书的特点：第一，重在真实，全书所列效方验案无一不是来自作者实践，且因针灸临床具有一定风险性，作者也介绍了亲历的多例针误，成功与教训并存；第二，突出特色，用约占本书2/5以上的篇幅展示了作者在眼病，特别是对难治性眼病针灸的独特经验，为同行所罕见。
还可以  适合初学者
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
ok
666666666666666666666666666666666666666
中国名医们行医医案，无价之宝。
神农本草经，很重要的一部本草学著作，中药奠基之作，值得推荐。
我很喜欢的书，抵制盗版
都是好书，慢慢学习的
内容简单，在详细一点就好
图书真品，好
还没有仔细研读
这个商品不错~
好书
张老师的书，经验之作，叙述详细，总结到位，方法实用，非常值得珍藏学习。
很不错的一本书
老一辈医家治学严谨，内容可靠性高，值得认真学习。当当服务好。
很好的书，值得拥有。
不错，不错
很不错的书，好好学习，吸起精华，借术济世。
《神农本草经》又称《本草经》或《本经》，著者不详，约成书于春秋战国年间，是中医四大经典名著之一。原书分四卷，创造性的将药物分上、中、下三品，对后世本草学的发展有着深远的影响。《本经》的原书虽然早已亡佚，但书中的文字却被辗转抄录于一些古籍当中。历代医家在这些文字的基础上不断地补充内容，产生了众多优秀的注本。明代缪希雍的《神农本草经疏》依《证类本草》编次，分为三十卷，在经文下以注疏的形式加以发挥，附“主治参互”以尽其详，“简误”以防其失，是研究《本经》的一部承前启后的优秀著作。本次整理出版的《神农本草经疏》，以明末毛晋绿君亭刻本…
老书，精华！
不错，值得好好研读。
整体感觉很好
图片清晰，内容全面，准备好好研读。
《传忠录》3卷，论述中医阴阳、表里、虚实、寒热、气味，以及辨证、诊法、治则等，明辨前人得失，畅发己见，尤对“命门”学说的独到见解，颇有影响。《脉神章》3卷，精选先贤著作脉法、脉义精华，并提出对脉诊的看法，切合临床实际。《伤寒典》2卷，辨析伤寒诸证，论述各家经验，很有新义。《杂证谟》29卷，论述内科杂病及眼、耳、鼻、喉、齿等70余种疾病的症因脉治，每病证列经义、论证、论治、述古、辨古、新案等内容，论述全面、缜密，溯本求源，有论有案，述古不泥占，对有些疾病的认识颇有刨见。 　　景岳博览群书，学验俱丰，采摭广博，议论宏富，治学严谨，勇于…
东西还是不错的，小，但是有内涵，呵呵
挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。挺好的，慢慢学。
张仁老中医50年来临床经验的真实记录，具有较高临床学习、借鉴价值，很喜欢。
有用啦
希望很好吧
此版丛书纸张目前最好的
买了六本书，其他的都还好，这本就成这样了，快递也很块，第二天收到了。
慢慢读
非常不错，经典！后面注释的疏更加强了专业性，值得拥有
正版的书，得好好研究
实用性强 专业性强
买了上消化道的，觉得很好，就把下消化道的也一并买了，虽然有点小贵，但是挺实用的
看起来还不错，就是快递的时候书角有些损坏，总体不影响阅读，值得购买
中医经典，还是精装的，非常好！
这个商品不错~
很好
一直在当当网买书，值得拥有，对生活人生道路上帮助很大
经典书籍，校释的还可以，但是比起那几本，就不那么细了。
在学习经典的道路上勇往直前
最近在看《金匮要略》，买点参考书来看，质量不错
值得业医者细读
好书，学习名医经验的好途径。
书的质量很好，内容也很实用，古文也不是太难懂。
期待已久～终于攒钱买到手！心中兴奋，反复阅读！^_^包装比较满意！
半价购买的，很不错啊！现在的书价虚高的离谱了！物价部门应该管一管吧！
不错，图片很清晰，利于学习，对于我这种初学者还说是很好的工具书。
挺好的，以后就能好好研究了。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本小书很小，但内容还是不错的！
好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
是一本不错的针灸书籍，有很多值得学习的地方
这一套书书是老一辈中医大家校释大作，给我辈留下可靠详实的资料，非常喜欢！
任应秋讲《黄帝内经》 素问---上下册
认真品读。
日本汉方精华，伤寒论必备
收益多多。
对神功本草经学习很有帮助的一本书，经典著作，值得拥有！
专业性强，对初学者有一定帮助。
团购，当当出品，比属正品，放心。
因为看了上消化道，所以也卖了这本，应该不错，继续看。。。
书很好不错，和同事一起买了两本
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错的一本书，有点意思，催眠入门！
好，，，，，，，
中医针灸经验与验案选，叙述治疗过程比较详细，临床参考价值大。
书非常好，给朋友买的，朋友很满意，纸张质量不错，内容清晰详细，注解也多，读起来很容易理解，感觉物超所值
内容不错。
我是收藏的…不一定都看！但是喜欢！
医学无国界，好书值得细细品味。
实战经验！对于临床很好
一部很好的医书，值得收藏！缪希雍先生还是一位非常有名风水先生。当当网书籍值得广大书友信赖！感恩当当网。
。这本中医经典，对我的学习有很大的帮助
绝对是好书，完美！
学习内镜的经典书籍，值得推荐！
真的很不错
书不错，快递服务也不错。
书非常好看，前五册都看了，孩子爱不释手
一如既往的好
老师推荐的教材以外可以读的针灸书
好书，印刷也很好，不过现在在看上册，等看下册估计要明年了
当当出品，值得收藏。
质量嗷嗷的好
日本的汉方医学还是有可取之处的
最好的中医医案
这本书是同学推荐，准备好好看一下，对理解神农本草经会有帮助的
好书，值得一读！服务到位！发货速度很快！
图书已收到，内容丰富，实用性强，印刷清晰，很喜欢
很有帮助很好的书！
书很不错，就是边角有破损，希望当当以后在包装方面能提高。
经典名著，临床中医必读之书！
很不错的一本书，推荐大家选购。
发货迅速，服务也好!
不错啊不错
在学校图书馆借过一本觉得非常好，在当当网买后跟大学的图书对比后丝毫不差，质量很好~
这次的活动价格优惠力度不是很大，不过把去年买的两张券用了，了了心事了。不然浪费可耻。这次挑的几本书都是之前放在购物车很久的，不过这个包装真的需要加强，每次都来吐槽包装，我都有点儿力不从心了。当当你是疲了吗？！
曹氏之疏一洗空泛，字里行间亦见此人风骨。
当当出品，值得收藏。
好书
发的覆盖广泛的奋斗的方法法国德国风格恢复高房价韩国
中医必读 经典 实用性强
对工作帮助大 通俗易懂 大开眼界 大师作品
书预期18号送到，一直未送到，主动联系卖家后，快递延期到22号才送到，对快递送货速度很不满
你们的包装太差，角不注意保护，烂了，我买了三本书，木一个完好的，根本不如淘宝上的当当，人家就一本也用一个箱，角保护的好，毕竟一本书都二百开外了，
很好啊啊啊啊
内容不错，对我帮助很大。很好
写的不错，可以学习借鉴
尚未认真翻阅，看评论买的，待细致读后再评价。
书已经收到了，因为在图书馆已经见到实体书了，所以买的很放心，以后就得慢慢啃书了，哈哈，还是喜欢传统针灸多一点。
朋友推荐的，还没看。任老老讲内经国内公认！
留着以后慢慢看
一如既往的好
看名家医案有如名师亲授
备书，四经典之一
对于脉学，点悟之处，颇得见解。无声处听山风泉流。
不可多得的好书
很好，有用
看中医出版公众号后买的书，里面摘选的医案很赞，作者中医功底也深，很希望能学到孟河医派四两拨千斤的技巧
还没有仔细研读
这个商品不错~
好学易懂 不错
针灸秘验——50年针灸临证实录
不愧是经典著作，当当网买书放心，谢谢了 ！非常好，很满意！
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
正版全新
非常好，正版！
书不错，包装应加强
很不错的一本书，内容充实！
非常好的一部书！
书都是线下新华书店阅读后，来网上购买的，喜欢的就好！
很专业，需要记得很多！
孟河派的经典，都是临床的医案，对江南一带很有临床指导。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
经方医学：六经八纲读懂《伤寒论》   不错
这本书很好。
要想在针灸方面有建树，此书是必须要深刻研究
病例非常好，适合细细研读，尤其是提供的几个鉴别诊断，非常有针对性，推荐好书
好书！
一如既往地好评！
这套丛书是现代名医医案的精华，值得珍藏和学习。所收集的医案基本包涵了常见病和多发病，涉及内外妇儿等临床各科，从中医辨证论治的角度，切合中医思维方式去认识人体生命，认识疾病发生发展，进而治疗疾病。
非常好的一本书
学习的好帮手。
经方传真的升级版。还没看，不知有多少改动
适合初学者
非常不错的书，有介绍医家及学术思想，并解析医案若干，了解孟河医派的好书
《传忠录》3卷，论述中医阴阳、表里、虚实、寒热、气味，以及辨证、诊法、治则等，明辨前人得失，畅发己见，尤对“命门”学说的独到见解，颇有影响。《脉神章》3卷，精选先贤著作脉法、脉义精华，并提出对脉诊的看法，切合临床实际。《伤寒典》2卷，辨析伤寒诸证，论述各家经验，很有新义。《杂证谟》29卷，论述内科杂病及眼、耳、鼻、喉、齿等70余种疾病的症因脉治，每病证列经义、论证、论治、述古、辨古、新案等内容，论述全面、缜密，溯本求源，有论有案，述古不泥占，对有些疾病的认识颇有刨见。 　　景岳博览群书，学验俱丰，采摭广博，议论宏富，治学严谨，勇于…
书好小，内容和我想象的不太一样。
通过该套丛书的学习，能够对博大精深的中医有更多的了解和认识。
绝对非常值得拥有好(?▽?)
快递很给力，提前一天到了。书籍更经典，读起来很方便，好评
整体来说不错，个别图片欠清晰，好好学习天天向上
还没看，研究经方者必备
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
值得收藏
古籍经典将伴余生
好书，值得推荐
经方大家 价格实惠，质量可以，内容丰富，值得购买，当当加油。
很好的书！！
不错，值得阅读！
中医经典，好书！
这个商品不错~
vb
还好。还好。。。。。。
内容不评啦。封面不干净。
图像质量很棒，鉴别诊断讲的也不错
挺不错
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
提高中医水平的捷径啊
学习中医必读书
还没有看，先囤起来。看后再来评。
学到老 老实学 学出一片开阔地
同事介绍的
很好的一本书，坚决抵制盗版！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
比较容易看的明白.实用
胡老的经方书籍值得一看
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
还没仔细阅读！希望有用！正在学习中！书的印刷不错！
很坑的购物经历，第一次丢件，第二次12号下单，15号才发货，还是打客服催了才发货！我预留电话打不通，打客服改电话，才发到手！哎，当当做成现在这样有原因的啊！
不是很好，质量一般，不是很喜欢！
希望借前人的心血，登医学之奥堂！
宝贵的经验
中医名著，值得购买。
一本很不错的脉学参考书。
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
不错不错不错不错
好书，值得学习收藏
这是一本好书，非常的实用，内容丰富，价值之高值得好好研读，当当购物很舒心，购买方便，实惠，快递送货及时，包装很好。超赞，
最童稚蠢萌的新年礼物，与英伦同步，原汁原味引进呈现
还不错，可以瞧瞧
值得学习。
给我的感觉这本书不错，正版、正规，能节省我查阅其它书的不少时间，我正在读
书很不错，值得一看。
很好
好的文化需要吸收学习运用
质量很好。
物流很快，包装也还行，书还不错！
好书！好书！好书！很满意！
胡老的书是我辈学习伤寒的捷径。
内容详实，图片精致！
很好的一本书，引人入胜，价格优惠，好评！
超级喜欢，如果是影印的繁体会更喜欢
帮别人买的！不错
好书
我們都會覺得比較客觀公正調查
针灸甲乙经校释（第2版）（下），要是有上册就完美啦
牙周必备，讲得很清楚，图文并茂。
金匮的注解很少，此书值得一读！
伟大的当当
好书值得一读
神农本草经疏（全二册）
好！好！好！好！好！
仔细研读中
很好的书，值得推荐，当当棒棒哒。
非常非常好
不错收藏价值高
书本有点小，，不过还是不错的，应该是正版无误
胡老的伤寒很实用，对于临床的帮助很大
此书干货满满，对学针灸大有裨益！此书医案、心得等都有，作者另一本书偏向于以叙事手法记叙针灸历程并穿插经验。
想必这个版本应该是最好的了，厚厚的上下两大册
是一本牙周治疗学的好书，值得拥有
压根没收到货，竟然显示已送达，请问送到哪了！！当当到底选的什么快递，买了几年的书，这一次最生气
找时间慢慢看
好书，不错，正版
实用性强。
当当购物，买的放心，经常会来的，而且活动更优惠，感谢当当，一起陪伴和成长！
胡老的书，书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
当当网书香节太给力了，优惠力度确实不错，书还没详读，应该会有帮助
好好好好好好
书不错，快递服务也不错。
这个商品不错~
这个商品不错~
值得反复揣摩的
谢谢物流 谢谢出版社谢谢当当
山东中医大学张志远教授从医七十年经验传承，值得收藏学习研究，很满意。
OK 不錯 推薦購買
很好很好很好
正版，内容很好。
廖希雍的，很好。
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
好书推荐！
早就心仪的书，非常好
书是正版，双十二那天优惠很大，快递也不慢
潘教授提到的工具书，果然很多详实的词条。必备工具书！
快递太慢了！
胡希恕学派的书都喜欢。超好
早就想买，总算买了，有空时好好学。
中医学经典书目，值得一读
张老为山东中医药建校八老之一，老爷子的书，干货颇多……
好书，信赖当当
还不错挺好的
这书很好，受益匪浅！
经典书籍，潜心钻研
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
必须五个字
很不错的书
还不错吧，物美价廉。里面是中医名词的解释，比较简略，够用了
这个商品不错~
好  教授写的真不错
书蛮好的，推荐。
书很好，不错
挺好的呢，努力学习
很好，没问题
好书，值得好好阅读
仔细看看
经典必读！
中医博大精深，历代名家之著，趁周年庆5折促销入手存架备阅。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常好的！！
每个医家都有介绍并附上了代表性的医案
对中医临床实践工作有很大的帮助，实用性很强，很满意。
这个商品不错~
这个商品不错~
对工作有帮助
学习经典的重要参考资料。
非常不错的一本书。
非常好的书
了解一下日本的中醫
书籍实用，价格合适，满意
排版合适，印刷字体清晰。内容特别好。很喜欢，虽然书角有一页有点小破损，但可以接受。不给快递添麻烦了。
一本如何辨脉的书。好！
胡希恕老人对经方运用的经验之作！好书。
书的纸张很好，实用性强。对工作有帮助。
买书是为了学习前人的经验，提高自己的知识。任何一本书里的知识都要经过自己实践验证才能学而至用。
释文定义更加准确，且阐释得当，言简意赅，通俗易懂；各类辞目均注明出处，出处确切，便于查考。书末还增加了汉语拼音索引便于读者检索。本辞典第2版真实全面地反映了中国医药学体系的内涵及其发展的历史继承性，准确地反映了当代中医药的面貌及中西医结合的状况，较好地统一了辞书的稳定性与时代的先进性。
简单的翻了一下，没有实践过。
胡希恕老前辈是我的偶像啊，是我一直学习的对象，必须好评，虽然不是他老人家亲自写的书，不过也能见到一麟半爪
好的学习中继续
书买的多，当当购书确实方便实惠，还正版。
国医大师的书，拜读肯定有益
经方大家之作
值得拥有的好书推荐一下
太好了，值得学习和收藏。
确实是好书！
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
学习经方医学的参考书
帮我爸买的，还不错
介绍了孟河各家的代表性人物，和代表性医论。
不懂的可以网上查，因为是活动价就买了，买来后觉得也很满意。
这个商品不错~
感觉是胡老思想精髓，后人写的。
还没得怎么看
不错的书！
物超所值 值得购买
金匮买了很久没看
非常好的书，质量非常好，我和孩子都很喜欢。喜欢在当当网买书，优惠多多。好极了，一次又买了500元的书，暑假都满了
兴奋阅读中！
很不错的一本书，值得细细的看
挺好的挺好的
不错的感觉
物流速度快，书角有折损，对工作有帮助
书很好，内容丰富。快递服务也很不错。
名词术语过多，治疗介绍过于简略，实用性不强，药和方剂没有，书名更为中医名词术语词典更为妥贴。平时翻翻长点中医知识还是不错的。
这个商品不错~
这个商品不错~
内容详实，干货满满！！
比较好的版本，值得拥有！
大师之力作
不多说，好东西
第三次购买了，涨价了，不过打折后还是比较实惠。很好，唯一是感觉封面不如以前清晰。色调浅淡。
书籍实用，价格合适，满意
很好，很好。。
老师推荐的，学习一下。
非常非常好看
好好好好好
N次采购，这次快递很给力，本以为要好几天，没想很晚下单第三天就到了，内容丰富，纸质好，
中医工具书，内容广博，专业实用，为广大中医院校和中医爱好者的必备词典！
这个商品不错~
帮人预订的，已经买了很多这类的中医方面的书，应该很不错
针灸临床眼病用书
针灸，靈之枢也
谢谢当当网优惠活动，否则真买不起。
很好
日本中医真让人服！
good
经常在当当买，希望书都是正版 包装需要加强快递速度也需要 加快
，啊…。在
希望在这本书能发现新东西
活动很给力，价格算起来很优惠，
书很好啊！
《中医大辞典》实用性、专业性都很强，名副其实学习中医的工具书！
这个商品不错~
这个商品不错~
正版好书打折
很好，很强大！知识要学到自己脑子里，才能有心得，有学识。入门，寻求与中医对话！
这本书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
对于学中医的确实有用，好评
有点损伤，不然就完美了！
书的质量很好
古文知识要求高。
书薄，希望有干货
不到300页，定价就79，真贵
书角烂了，希望下次注意保护书籍
孟河医派三十八家
很好的一本书，中医爱好者不可多得的工具书，下次把方剂和中药大词典再买了。
正在详细阅读中。
这个商品不错~
很好。作者分析，讲解都很详细，值得拥有。
非常好，非常好
好。。。。。。。。。。。
发货很快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
藏书用
很好 会仔细阅读
学好了脉学看病人家才相信
好书推荐给
印刷很棒!物流超快！不到24小时就送到家了！
期盼已久的书收到了，已经是两次买了，上次买的朋友要走了，书的内容很好，启发很大，精品的内容，是作者一生的经验，很是收益，这本书是让人学习一生的极品。
很不错，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多
这个商品不错~
这个商品不错~
还不错，下次有需要再来看看
这个系列的都不错，适合中医打基础
正版书质量好
完美的购物体验，下次还来
作为资料工具书用的
老客户了  一如既往的支持
兴趣而已，平时翻翻。
经典，值得多看
胡老的书都有收藏
很好，昨天下单，今天就收到了
很好的一本书，正如书中介绍的一样，作者把针灸贯通，揉碎，又一一展现出来，真是好。给针灸爱好者提供了更深的造诣。更深的层次。很庆幸能买到这么好的书。
买来学习，很多古籍里的词语不明所以，借鉴一下
这个商品不错~
这个商品不错~
这本书很好
同一系列的都很经典！
非常好的书
不错
好好研究研究人家日本是怎么研究经方的
杨师用那个时代的知识，思维，阐述，辩析了其时对中医的认识！令人耳目一新！值得学习！深思！
字迹清楚，挺好的
值得拥有，好好学习！
非常满意！
质量不错啊
作者王蓄之博士（网名：天下无疾）是位很接地气中医网红，一位潜心针灸临床的医生。
编写还需要加强啊，特别是一些专业的细节，可以添加一些天文地理知识，以扩充思维内容。对于初学者，肯定是足够的！
书有点小，一个下午就看完了。
这个商品不错~
希望值这个价钱
很好的一本书，正如书中介绍的一样，作者把针灸贯通，揉碎，又一一展现出来，真是好。给针灸爱好者提供了更深的造诣。更深的层次。很庆幸能买到这么好的书。
一篇篇的干货，国医大师的著作刚刚的！
大家之作很好。
好书，值得拥有。
大家之作，内容不错，看后很有启发，希望当当多卖好书。
不错还可以
包装简单，容易破损。
还不错，对医学生很有帮助
书不错啊，很喜欢，印刷清晰，图谱很好，很经典
与众不同的针灸书。不会罗列某穴治某病，而是完全呈现了临床医生的治病思路，诊法、断法、选穴、配穴、针法娓娓道来，确实是入门好书。书不厚，全干货。热爱针灸，值得拥有。
中医知识如此庞大，真到用时，你都不知道哪些可以来查洵。纯粹作为工具书买的。
这个商品不错~
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
难得的文化传承与解释，好好学习
张老的一整套书都买
书很好，各方面都很好，帮别人买的很满意。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
读这些医家的著作，除了学习他们的方法之外，更多的应该是思考，还有从中总结出规律，为自己所用。
很不错的书，方便查阅，随时阅读，充分利用时间阅读
质量好，内容参考价值大
好书，值得研究
刚刚到手，期待内容，消化医师必备手册。
内容很好，好好研究，我是一名中医爱好者，身体不好，患有多种慢性疾病，吃激素引起股骨头坏死，导致残疾，我要自学针灸，求医不如求己！
很喜欢，注释主要举经典著作实例，对有一定中医基础的人，很合适。
这个商品不错~
等了好久的书，终于出版了，非常棒的内容
粗略的看了内容，挺好的，
经典书籍，值得收藏。
这本书感觉内容一般，没有好东西。
买了一套三本曹颖甫的著作，值得去学习。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
现代著名老中医名著重刊丛书（第六辑）·潜厂医话   不错
书籍很不错！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书好送得快
书很好，值得拥有
说零起点学针灸真不合适。只能说是作者加进去了对针灸的思考和困惑。还有就是作者老是怀疑经典的很多东西。不盲目崇拜可以。但是瞎解释和怀疑经典就有点误导初学者了
纯粹用中国文化的思维编写的中医大辞典 不是说西医不能借鉴 结合 而是要以我为主 先传承发扬 再借鉴吸收
教的比较好
太棒了！本科时候死背了大半本伤寒论，现在反过头来再看，幸亏有些底子。门诊开草药机会不是特多，基本都用经方，效果不错！六经八纲一定要学会！
名医经验之谈
古典也是经典，值得一看
张老的必须赞
不错的中医经典
研究伤寒论金匱要略方治必备
当年读研究生时在图书馆读到此书，深叹杨则民先生对中医学的深厚见解，杨先生不拘于传统，结合当时的西医生理病理探讨中医，见解独到，值得细细品读。
书收到了非常高兴
必读的经典。
书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
很好，值得购买！
一本很好的书，有许多作者自己的感悟，很有启发。唯一想要指出的是，你需要有不错的中医、针灸基础，才能很好的领悟这本书。感谢作者的分享！
纯粹用中国文化的思维编写的中医大辞典 以我为主 传承发扬 借鉴吸收
大致看瞄了一下还不错
名堂讲堂实录丛书都不错，陈明的伤寒论讲堂值得一看。
还不错，值得一看。
印刷清晰，校注释义认真，非常好！
薄薄的一本书，还是有参考价值的。
经方大师的经典著作，必读
一代宗师，日本汉学中医之精华
此书期待以久，终于购买入库。
这版本还不错，比较着看吧。
内容很好，值得收藏
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
想学家教教材的老师快入手，第一次拿到新概念青少版的书，没想到这么实用，以前上学的时候自己用过，以为会很枯燥的，没想的青少版设计的这么有趣，很适合上学一二年纪没有接触过英语的小学
书通俗易懂，是一本很好的中医针灸入门书籍，对理解中医针灸理论有好处。
还是可以的，大部分都是中医名词。
不错，物流很给力，内容也很充实
学了陈明老师的这本书，对伤寒论更加深了理解，醍醐灌顶。特别好的书。
好书囤书读书，加油每天，每天加油，多读书，多临证！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
国医大师张老的著作，真好。
很不多的一个商品 当当送货很快
好，卖了慢慢看
努力学习中医！
很实用的中医学习书藉，非常好
很棒 没得说
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
不错，比一版强
根本不是零起点学针灸，需要一定基础，反正我是看不懂
第二本中医辞典，值得参考
给儿子买的，包装非常好，希望他喜欢
不错，真的不错，我喜欢陈教授的书，希望以后看到你的更多作品
质量挺好，值得推荐
非常好的书籍，长知识，完善知识结构。
大师作品，很深奥啊
最看好的经方家，他的书都买齐了，不然心里不踏实！老前辈是民族英雄，宁死不当汉奸！
书很好值得一读
囤货，囤好多
很好很满意
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这次的活动价格优惠力度不是很大，不过把去年买的两张券用了，了了心事了。不然浪费可耻。这次挑的几本书都是之前放在购物车很久的，不过这个包装真的需要加强，每次都来吐槽包装，我都有点儿力不从心了。当当你是疲了吗？！
很不错学习学习
还可以，虽然是零起点学，但是有些内容还是看不懂。
不错不错不错
好小一本书，内容很好，要自己多实践！
听过陈明老师的课，感觉讲的很棒，于是买书来读。努力学习伤寒。
好，可以不错
老中医典籍 值得一看
快递给力:非常实用
这本书东拼西凑的东西，谓之为医话医案，均可从胡希恕其他著作中找到原著，胡氏著作有伤寒/金匮，经方传真三本就足够了，没必要再多买，多为重复拼凑东西。
很值得学习的书
这类书可以看
不错，之前就想买，一直没下手，这次趁机购入
好书，值得研读
胡希恕伤寒论，应该错不了
商品不错，但包装简单，抵不住快递暴力
大道至简，作者把佶屈聱牙的中医针灸理论，用平实易懂的语言表述出来，让学习不再成为老虎吃天无从下口的无奈，实在难得，好书
从封面看强大，还没有看里面
很适合没学过的人入门
把深奥的文字化为通俗易懂的语音 灵活地用于临床 陈明教授当为一代大医！强力推荐！
针灸秘验——50年针灸临证实录
是一本值得一读的好书！
高品质的设计
16开，164页。本书来源于胡老的医论笔记和手抄医案，由胡老弟子挖掘整理而出版。分为上下两篇，上篇医论，内容从开始一直到109页，此后是胡老医案，大约九十个医案。
这次活动还是一样没忍住，又买了这么多书。活动力度优惠什么的是没得说了。不过这包装我真心要再次吐槽一下！当当你一定要仔细看我的评论！当当你堕落了！节省成本没有这样干的，一个纸盒成本是几十还是几百？一本书用袋子我可以理解，这么多书装一个袋子难道你真的不知道书籍会在运输途中损坏吗？当当真的要用心，不要让我们铁粉失望！
《潜厂医话》收录了浙江已故名医杨则民先生的医学思想和学术经验的精华。全书共分六大部分，即说理、论病、议法、阐方、述药、杂论，内容简明。观点鲜明且见解独到，可供广大中高级中西医务人员参考使用。
专业性强经典著作
内容还没看，看着包装挺精致的，好评
冲着胡老的名义买的
很好 完美
虽然说的详细清楚，但毕竟是实践操作，所以还是要手把手教入门才行。
东西不错，物流也快
开起开很好看
一个真正的临床中医，目前搞中医就缺乏陈明这样的高手
50年经验之汇合，不容错过。
经典医书，看看总是有益无害的。
半价购买，还真的很值得购买，现在书价虚高了。
我买了书不少，胡老的这本医论医案真言是最真实的，犹如胡老耳提面命，是胡老的原话，这是最重要的，好书一本，学习伤寒论的临床应用，胡老是最好的引路人，胡老虽然离我们远去，但他的伤寒学术思想还在，这本书就是，强烈推荐。
大家著作  内容丰富   看后收获颇大  值得购买
好非常满意
书本非常好
经典书籍！值得一看
太好太好，非常实用，很专业，可以学到专业的美容知识
书挺好的！正版！价格也合适！就是快递太暴力了！几个角都折了！心疼死了！
作者是很用心的学习和写作的，讲的脉象很有启发。其他的全息观点我也有同感。比排前骗钱的黄帝内针好多了
不错的选择
从入门开始，比较有趣味
讲经典不易，讲好更不易，但此书通俗易懂，仿佛和你面对面交流，
看了介绍内容，特地买了这本书，希望有收货！换了圆通快递后，速度比以前慢了！
针灸是必读书吧
书籍很薄不知道质量怎么样
但凡是胡希恕的书，看见就想买！这次当当搞活动，就抓紧机会买啦！买了慢慢看，好的东西是要细细品的。对临床帮助也很大！值得推荐！
此书立足临床，切实反映了一位医家的临床心得，名医成名，绝非偶然，宜择其要而精读，反复读，定有收获！但书也有寒热温凉，每位医生体质有别，还是适合才是最好！
再版的好书，赶紧收藏。
药理讲解很到位，值得反复研读的经典。
这是一本好书，非常的实用，内容丰富，价值之高值得好好研读，当当购物很舒心，购买方便，实惠，快递送货及时，包装很好。超赞，
冰寒，老师还有各位专家的翻译作品，护肤发烧友必入，很多正确的科普知识
当当书质量可以，关键很便宜，四折
好书！不仅适合自学中医的人，也适合院校学生看看，建立自己的针灸感悟
质量很好，内容很丰富，值得一读。
内容一般，个人觉得是可买可不买的书。
很实在的一本书，虽然不是中医，但是看起来不吃力，通俗易懂，长知识。
朋友推荐的～感觉还不错～
这本书印刷质量不错，条理清晰，对临床很有帮助。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
他对各种病都有研究，是老中医，一定会有很多好东西。
日本中医的经典之作
很喜欢，不错的书，喜欢中医。。。
好书，装帧精美。
物超所值，如获至宝！
护肤发烧友必入书目，《药妆品》本月是第一版，新鲜出炉。美国杜克大学医学院皮肤学系主编。冰寒老师、医院皮肤科专家，德之馨（美白成分377的爸爸）的中国区负责人联合翻译护肤发烧友必入，很多正确的前沿的科普知识。（刚刚好像写了一条，没有写仔细）
连粘了，要我自己撕，不小心撕烂了，好伤心
七八年前看过天下无疾的《零起点学中医》，远非一般的中医教材所能比的。最近对针灸有了兴趣，刚好看到了天下无疾的新书。用了一个多小时快速翻看了全书，作者完全是从自己学习针灸时的困惑入门，抽丝拨茧，以通俗的文字讲述深奥的针灸理论和实操。建议实际应用者可以学习本书。而出于考试目的者，还是认真学习针灸学教材更好。
书很好 快递很快 一下买了太多看不过来 粗粗看了一下 比想象的要好 值得收藏 全都五颗星
看着玩玩 找机会试试
听过多次陈老师的讲座，有想法，基本功扎实的好老师。
留着慢慢研究
很不错～～
很好很好很好
我是中医院的影像医生，也有喜欢中医，学中医绕了很大的圈，最后来到伤寒论，读刘渡舟，陈亦仁，李克绍，郝万山，聂惠民许多大家编写的教科书，感觉胡希恕老师的经方辩证是真正的大家，医生学术严谨，按照中国传统文化的思维才能读懂老祖宗的书，伤寒论与神农本草经血肉相连，其实古老的中国人特别善于观察世界并善于从更宏观上总结规律，如人分九种体质，胡老师的方药辩证就是这种，古人把疾病发生发展预后转归分成几类，医生要凭借学识和思维找到类型即可，对症下药效如桴鼓，我惊叹真的很伟大，说实话，学中医就要学习中国的传统文化，一本三字经就包括天文地理人…
書不錯，好評
内容介绍详细，是作者多年实践的总结，很实用。
经典本草书籍，一定好好读，印刷质量不错。
物超所值，值得拥有
为冰寒大大打call.我以为蛮厚的，其实蛮薄，但是里面的内容很用的辣，推!!!
书质量很好，图片精美，内镜学习必备。
虽然是写给零基础看的，不过还是比较有深意的。对于有基础的帮助也很大。
刚入门用，希望会有帮助
作为课外读物了解催眠术是很好的选择。
好书。一套自用，两套送朋友。非常受益。内容也容易理解，有上课的感觉。
非常非常好看
正版书籍，内容很好
不错啊！书店信誉度高
胡希恕先生是经学大家，该书荟萃了先生有关经方医学的医论医话，内容丰富，讲解深入浅出，很喜欢。
非常好的中医书籍
有独到的见解，虽没有深读但收获良多
很值得一读
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖!
我目前是辞职医院工作做微商，除了做养生产品外，也做护肤品，这本书是公司老板推荐购买，书中理念与我们护肤品一致，肌肤屏障
消化内镜医师必备之书
看了初识中医后，想继续看无疾老师的书。觉得受益匪浅！
中医基础知识分离整理，挺好。
不错不错地铁书籍必选
陈明的书很不错，据说课也讲的非常好，可惜没听过，这本还没看，等有时间细细读。
好好学习天天向上
针灸方面的经典必读
物流快，服务态度好，售后好无忧。买书首选当当
胡希恕医论医案集粹的新文献资料有：胡希恕先生亲撰论文《柴胡剂的应用概述》、由K编者记录保存的胡希恕先P生讲常见病的治疗简介【内容
这本书早就想买了，有就放在购物车几年了。其实还是我钱太紧张。不能随心所欲买书来看。汤本求真的著作是很值得你看的。从西医的角度来认识中医，也觉得跟胡希恕老师的书结合起来来看。特别能够说明问题。买了当当网好多书。有时候刚买到就降价。特别不舒服。虽然说知识是无价的，但我工资少啊，支撑不起我的欲望。
这套书共十一辑，再差几本就全部收藏了，慢慢品鉴，没有问题，是正版！
为什么我没有找到太一禹粮
学习中医，不论任何一家名著，都要一分为二的，都要在实践中检验和在实践中发展。如果离开实践，就很有可能造成盲目崇拜，或者粗暴地加以否定。对学习中医药是有害无益的。
非常实用的一本书，不过外皮有一处摩擦痕迹，拿来看还不妨碍
感觉是正版的
作者把高深的针灸写的通俗，非常了不起，非常适合阅读
很好，专业性强，实用性很强。
很好的书，需要认真读，值得收藏。
很好！期望另外两本能加印哦
开卷有益，书纸张好
买来屯着，以后慢慢看！！
名老中医经验，有一定临床参考价值。
胡希恕老的弟子的作品，相当于胡老的讲义，/再加上胡老的一些医案（其实名家医案颇值得研究）。多看看，对《伤寒论》的理解会更深刻。
《皇汉医学(修订版)》是日本古方派代表人物汤本求真的代表作，成书于1927年。虽然是20世纪初期的著作，但今日读来却毫无落伍的感觉。《皇汉医学(修订版)》对日本汉医和中国中医影响很大，可以说直接启迪了中国近现代众多名医如恽铁樵、胡希恕、刘绍武等人的治学之路。
这些书对于学中医的人很有用
很不错的一本书
搞活动的时候买的，书真心不错，留着慢慢看，经典永远是经典。
还不错哦 讲的挺实在的
不错不错。
还是挺喜欢的，我是门外汉，看了似懂非懂，不过觉得还好，我会继续看下去
不错赞一个。。。
很不错的书，值得一看。
very good！
专业性很强的书
非常满意，慢慢学习
还不错哦！
装订精美，内容平实，有如胡希恕先生的当面教诲，受用匪浅。很喜欢这本书。
这是日本汉医的经典著作，对学习中医很有帮助。中国有很多中医很推崇这本书。这是修订版。看看与第一版有什么不同。
书的质量不错
挺不错的了
学习中医，不论任何一家名著，都要一分为二的，都要在实践中检验和在实践中发展。如果离开实践，就很有可能造成盲目崇拜，或者粗暴地加以否定。对学习中医药是有害无益的。当当购物，买的放心，经常会来的，而且活动更优惠，一起陪伴和成长！
帮助很大，了解药妆知识
正版 无缺损
书不错，当当每次都是一个塑料袋完事，都磨烂了漏出了书，还好书没事！
习惯性好评
非常好看的书
喜欢的书本
书不错，专业性强内容不错有参考学习价值，包装破损，快递不错，总体来说还挺好的
很好的书，这套丛书相当之好，今后的目标就是把这套书和中医古籍重刊丛书购买齐全。对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
国医大师傅家坡度假了解放在家长期待遇上次方案底子宫女人了
一般吧，应该是正版的，还没看，也有价格比这个低的，朋友介绍的，应该很好的，就这样了。
还没看，就是爱当当，相信当当所以买买买！我最近买了一万多元的书！这个版本的非常好！
书收到了 第一次发了单本 退回去重发了 人工客服服务态度很好
不错，做活动买的很划算，特别是单玉堂老师那本很值得细看
正版图书，很喜欢，不错的一次购物体验！
好书，值得拥有。内镜医生必备。
书实在太好了，两本零起点都买了，天下无疾，好崇拜你！！！
实在的工具书刊
嗯嗯嗯嗯
好书实用性强
挺好的。。。。。
好书，值得收藏正版
很好！不错！非常喜欢！
这是胡希恕老先生的弟子将其一生看病的病案整理出来的医案，具有极高的临床应用价值。
每次买书都是买很多，已经是老顾客了，提个建议：希望以后科技类书籍的满减活动和限时抢能把人民卫生出版社的书籍加入，因为对于医学生来说，人民卫生出版社的书籍真的很重要，可是很难看见其参与活动的影子。也愿当当越做越好！
好书，诚信卖家
好书！对神农本草经的疏注，很不错
脉理入门必修之课，学习中。
没想到快递这么给力，今天就收到了纸张不错，朋友推荐的书，有时间就慢慢学习
很实用，易懂。初学者必备
总是缺货，好不容易才买到的。印刷很好，质量不错。
非常好，我喜欢
建议保证到位，以免损坏
不错，值得阅读！
内容丰富多彩，实用性、专业性强，我很喜欢。
好评好评好评
书还不错，有参考价值！
很不错的一本书，胡希恕医学大家，可以认真研读。
经典的汉方著作，注重实效，很少空洞！
书很满意，装帧典雅、大方，包装精美，是一本值得收藏的好书正版，印刷业很清晰，内容更不用说。是一本性价比很高的书。
买来看看再说。。。。。
很不错，专业性很强
好
还没深入读，希望有所收获！
书不错，中医的名词解释。
买了几本催眠的书，就是这本最有用了
很好的一本书
这个商品还不错！这个商品还不错！
包装仔细，物流可以
本书内容丰富，切于实用！
医论医案都能真实反应一名医家的功力，值得学习体会。
这次活动的力度一点儿都不大，当当现在的周年庆搞和不搞已经没多大意义了。本来让利于读者的这么一个机会被搞得不像个样子。第一次还要花钱买优惠券，差评！当当这样让我们这些追随了许多年的老客户情何以堪？！
很好，喜欢
书的质量不错，很好。
内容丰富、切合实用的临床参考书，在医学发展史上有较大贡献，影响深远，近代许多文献均征引该书。
书的质量不错，快递速度还行，总体满意
买的书太多，还没开始学习
很好很好，好好学习！
快递很快，但是还没有开始看。所以先期待下了...
期待已久～终于攒钱买到手！心中兴奋，反复阅读！^_^包装比较满意！
一部书真值得一读，确实为经验之谈
很好，很实用
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
对正在学习中医知识的中医爱好者，和从事中医工作的广大医者有一定指导意义
购书首选当当网，商家及快递员的服务态度好。赞！外包裹质量好，运输过程中没有压破书本又一次感开心购书。这几本书的内容都好，纸质好，印刷排版好，字体大小适合，字迹清晰。对我学习中西医及针灸有很好的帮助。感谢作者，感谢当当！推荐！
不错的好书，推荐。
中医古籍，传承中国文明，阅读应用收藏三相宜。
纸张很好，内容丰富
经典的图谱
很棒的一本书
词典必不可少
写的比较浅显，但是对于刚刚入门的学生来说，是个不错的书
哎哟！不错哦！
张老的书第一学习，希望借鉴张老经验更好为病人服务
书特别好，很喜欢，经常用当当买书，很划算。
头一阵学了脐针疗法，现在也想了解一下腹针，长点见识。
胡老的书可读性强，医案典型，对学好中医很有帮助！
图书质量很好，印刷画质清晰。非常专业，对于非医学专业的我来说，是一本了解人体自身非常棒的教材。也增长了许多关于人体的基础知识，为书本点赞！
现代著名老中医名著重刊丛书值得收藏
还不错的书籍，建议爱好者可以读一读这本书的。
是一本好书，但是价格是不是太贵了啊？这么薄的一本书也要一百多
无可挑剔
这本书不好。
hao manyi shizhengban
学会很多啊
课程丰满生动，受益匪浅
名老中医针灸临床经验很有参考价值，当当618活动，买书打折再满减还能用券抵扣价格太划算了，先买下来屯着慢慢读。
包装好了，书本就不会出现问题。谢谢！
喜欢！学习啊！看似简单，实则不易，比起吃药、手术什么的要好多了！
非常不错的一本伤寒论学习指导书籍，还没有读，会好好学习的。
图文清晰地人体器官的功能和解剖结构，作为课外拓展是一本好书，也很基础，帮助快速记忆。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
很好值得拥有
专业知识补充～
不错，好评
通俗易通，好书
很好的工具书
非常好，学会了  点 、、、呵呵
讲课实录，内容新颖
书不错，当当买书方便！
很好的书，古人智慧的结晶。可以自学做参考。
適合初學腹針者。前篇是理論，後篇是每種病的治療。對我來說（中醫本科生），前篇有約三分之一是重複/相類針灸教材的內容，而後篇有不少介紹各病中西醫診治（即與腹針技術關係不大）的內容，我不大喜歡。另外沒解釋為何作此處方，若只按全息圖來針就很好理解，可惜腹針理論還包括經絡、臟腑、八卦。
是看了推荐买的，还没有开始看，应该是很专业的书！
很好。最近腰腿疼，想查查肌肉骨骼啥的。家里原有两本给孩子看的人体方面的书，都不太细致，就买了这本，彩图清晰，介绍非常全面详尽。孩子也爱看。
很好
非常满意！古代先贤的智慧很值得我们学习！
好好好好好
好
还算可以，没新意。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很特别的书，看完了，还没有尝试
文字清晰内容实用
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
字体纸张看起来很顺眼
不错，只是手法上讲解太少。
胡老的书这一次一起买了几本，准备努力认真学习！
图文并茂、解说简明易懂，适合家庭备用，也适合专业医师参考。一目了然的“简明图解”。大胆形象的简明图解，让各要点更容易理解。新手也能理解的术语。丰富详尽，通俗易懂地介绍专用术语。
五星
有意思，喜欢看，经典随时看
还可以吧额
书的质量不错，价格合适，可惜的是包装一般，快递不负责任，致使书的封面被磨损，当当以前专业的快递服务哪儿去了
针灸学经验之谈，值得推荐！
谢谢当当网，每次买书几乎不会磨损。
用心学  一定好使
《中医名师讲堂实录丛书：伤寒论讲堂实录》真实地记录了陈明教授为本硕连读七年制班级讲授《伤寒论》课程的全过程，让读者通过阅读此书，能找到现场聆听陈明教授讲课的感觉，帮助学生及伤寒论爱好者掌握伤寒论的理、法、方、药。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
自学中医看的，先屯着，以后慢慢研读，很满意
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
胡老的书非常好，真正的经方派，所以要认真研读方能真正了解经方的神妙之处书印
图片清楚，结合生理来讲解剖很有趣味，比单纯讲解剖学的书好看很多。
快
很不错的一本书
不错，值得推荐。
价格很优惠，书很好，质量没得说，就是送货太慢了，到广州市中心用了五天吧！！！无法忍受！！
有用的中医类学习书藉，质量好，发货速度快，满意
找资料有好处
读后在评论。
中中中中中！
这个商品不错
书籍包装好，印刷清晰，优惠购买性价比高。
本书介绍了腹针治疗疑难杂病的很好效果，读来耳目一新，值得一学。
虽内容少 但这是胡老一生的心得！真传一句话，假传万卷书 也许有用的东西并不一定要很多吧……
刚收到，大概浏览了一遍，这本书太棒了，准备细细品读一下，谢谢作者，编审，翻译的辛勤付出。
好书
十分的不错
非常好的专业书籍
好
书内容非常棒，值得自学用，推荐一下
体例饱满！内容实用！
还没有读完。
写得非常好，非常丰富
开卷有益吧
很好，喜欢
百看不厌，好书
胡希恕的帮助较大，抛砖引玉，对中医临床借鉴很大
比想象中的要更好，很系统，正好和病理学复习搭在一起。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好
正在看，比教科书有趣
质量很好 不错
真的非常好。
干货满满，好书值得一看！
对学习中医，是一个必备的工具
文字简洁  内容有深度   很喜欢
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
老中医德经验
好书，好评。值得买。
实用性很强
書很好，經驗之談，學習中，從中得到很多有用的東西
双十一开门红 很多书都五折 果断入手 毫不犹豫 以我的经验 开门红的活动一般都是最合适的
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好
物流很快，第二天就收到了
特别的棒，对我帮助很大！
非常不错
好的物流不错
很好很满意
老公看过说不错
心仪已久的精典之作，趁活动果断出手，拿在手里心情是喜悦的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。这快递箱子太薄了，快递公司也不尽职尽责，受影响的还是消费者。没事谁愿来回换货，麻烦不说，关键是换来个塑料袋包装，质量更差，真是堵心。希望尽快用上厚一点的环保箱子，货送到，箱子拿走，两便利。也希望当当不要贪便宜找一些不负责任的快递，最终把风险转嫁到客户身上
这本书很好，值得一看。
针灸必备用书
专业实用性强，好好学习吧！
原来都是EMS送到楼下，现当当都发平邮自取，太差劲了！
作为一名非专业人士，了解自己的身体构造，才能更好的保养好自己的身体。每页一个专题，很容易理解，图片也很真实。
ok
好好好好好
全彩页，价格较高，内容比较少！
书很好！做活动很划算！可是书角又折了！为什么在当当买书经常遇到这个问题，而亚马逊比较少！
？。。。。。。。。。。。。。
内容丰富，值得认真学习。
便于携带
妈妈喜欢的书
很值得好好看
很好的一本书
大家手笔，经典内容，值得阅读，赞
当当网的工作人员次次迅速把货物送 到家，真正做到：热情、快捷、货真、可信！
书质量很好，图片很立体和逼真，特别清晰，物有所值。
值得一读
挺好的一套书！
这本书很专业
书不错，快递小哥送货快又好。
不错啊不错
是不是我运气不好，居然中了一本瑕疵品。晕
haoo
内容还行 可以看一看
很好的内容，良心中医，好书
很好的一本书
挺好的书好好学习
很好，收录了胡老一些医案，结合胡老其他书看看，非常好
书很好，就是有一点小瑕疵，看图吧， 下次给其他顾客注意点就好（我的建议）
中医爱好者必备收藏学习的医书
医学类经典
挺好的。我喜欢。
1万个赞
老师强烈推荐的好书
确实不错的选择，适合学习中医的人
还行吧
喜欢陈明老师教的伤寒论，值得推荐哦
对工作帮助大
书本感觉不错！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
冲着胡老去的，不过觉得病案还是少了点。胡老这样一个临床大家，本以为书里的病案会很多的，有一点点失望吧。
这本书关注了很久，一直都是旧版打折，没买，看到这次新版打折，就毫不犹豫买了这本新的，不错，图片精彩，本人做生物材料，想对人体进行概括的了解下，图片不错哦，应该是用软件画的，好想学。这次外面用泡沫纸包着，包装完好，顺风快递当日达
正版很赞 包装不错 印刷很正 内容不错 性价比很高
包装精美！价格实惠！专业性强！
非常不错的专业书籍
书的内容不错，值得学习。
专业性、实用性强
当当的图书，万次购买了，全五分好评！
很不错
对临床有益，结合视屏更好
我在读它的第二本时就很喜欢，这次看到出了第三版，立刻买了下来，收获很多！
一如既往地好，赞
实用性很强！
胡老应用经方出神入化，语言平实，经验老道，言必有据，都是真实体验，很纯正的经方派。
翻了翻，感觉挺好的，脑子里有一种立体的意识，容易记住不忘
尽显老中医丰富的学验水平，值得反复阅读。
正版好书，质量保障，服务好，送货快。
very useful
主任推荐，书挺好的，图片清晰，值得拥有！
质量好、很有收获
非常满意的一次购物体验。
好
不错，特别好
非常不错的一本书。
书还不错！
刚入门的学者不是很懂，很好的书，需要多多读书，里面总结胡老精华经验，原汁味！
此书对医学爱好者有帮助，图象清晰，色彩丰富，对人体的基本概况剖析得很到位。
这个商品不错~
哈哈哈哈姐姐
速度蛮快的。
专业书，没得说的，慢慢看
这本中医入门书很好
挺好的，对我帮助很大
就是有点小了
好书，大家可以看看
有些实用性的内容
非常好！绝对正版书，值得下次购买。
很薄，对案例分析倒也中肯，需要有点基础才能看明白。
日本写的书，比较严谨，对了解人体构成以及健康有帮助。
这个商品不错~
好书值得读
专业，提示
书不错
大家都说好。
非常满意，物流也很快！
有些内容不是很懂
陈明教授的书，是一定要看的，好几次当当搞活动，总是无货。今天终于有货了，不搞活动也买了，值！通俗易懂，学伤寒的必备书。
点击得晚了
很好。价格还便宜
必读必备 紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
书是收到了打开看了一下，很想去探索人体的奥秘，只不过自己老是没有时间，是一本很好的书，谢谢。
这个商品不错~
专业书籍还不错
很好啊，帮朋友买的
正在阅读中
适合初学者。
还没有时间看
邮寄速度也很快
本书最关键之处在于是用纯中医思维，没有夹杂现代中医药理之意谓，殊为可贵，结合曰常生活，易学易用，能学到很多知识
很好的，不像盗版书的，
质量好，服务好
很好，可惜与冯老师其他介绍胡老的书重合的地方太多
我不是学医的，但是，这本书对于佛法修炼者却有极大的实用价值。建仪真正修学释迦佛祖法门的同修购买这本这本书。对于修佛法者的好处，如人饮水，冷暖自知。
这个商品不错~
还可以吧！！
就想买这类的图书，拼音加注解，太理想了。全面理解医学。
非常好的一本书，纸张印刷都很棒，内容也很好，搞活动买的，非常划算。很满意的书，推荐
看了之后评论，老师很厉害
注释不全面，单看本书会形成错误认识。
只能当入门了
北京中医药大学名师的著作，讲得很好，有助于学习经典著作！
速度很快，第二天送达，质量和包装都好
还没有看不知道
胡希恕老前辈是我的偶像啊，是我一直学习的对象，必须好评，虽然不是他老人家亲自写的书，不过也能见到一麟半爪
结构布局简洁易懂，里面的画图清晰明了，纸张质量也很好，很棒，喜欢!
这个商品不错~
医学经典收藏
这个商品还不错
好
通俗易懂，物美价廉。
好，很好，值得看
还好
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
书很不错，但结合实际还是有些困难
书非常满意
胡老不仅是理论大家而且还是临床实践大家，多学习胡老的经验！
儿童科普读物，对学习素描有帮助，还可以诱导孩子学习医学的兴趣……
除了一些临床经验外，还有一些学医的新得。
不错，入门，但是不是完全看得懂
书很好，有注音。利于普及。功德无量。
专业书看看
专为针灸入门所著
1.检索十分不方便； 2.词条收入有限，奈何中医博大。
非常有趣
字小了一点。
对工作帮助大
这套书的质量非常的好而且纸张也不错。非常好，有意义，学到了东西。
外面没有薄膜，书纸质还可以，个人更喜欢另一本书，还不错。
家里原本有很详尽的书，但太厚太重，这本轻便些，也还不错的，我特别喜欢看这些工具方便的书，有一种“原来这样”的欢乐
真是医家心得
送货及时，服务态度很好
质量一般吧
好
感觉挺好的，阅读中。
这中医大辞典比较全面，作为工具书是不错
送货相当及时，态度很好，书也是正版的，非常满意
同学推荐的，也听过老师的课，挺好的。
目前重症康复可以参考的书很少，这本挺实用的
不错  很实惠  都是经典的中医书籍  留着好好看
经方大家，好多人都给我推荐过，刚开始学习，可以跟其他讲解互参。
非常好，现在已经培养出爱看书的习惯了，安静的看一会书感觉非常棒，多涉猎各个领域的知识以后肯定会对自己有帮助的。
阅读中
很好的一版神农本草经注，值得学习
有拼音，孩子自己可以读书了
书是正版,没的说.但是物流太不小心了,把书外皮磕坏了.下次注意吧.不能给满分了.
当当自营，物有所值。很好的书。
好书值得拥有！
正准备学催眠，太好了，现在当当有很多好的催眠书籍。
非常好，喜欢
不错的一本书
还没看，封面看起来不错
书确实不错，只可惜买了之后还要评价又不打折，，，，，
超级赞的一本书，良心之作，彩图，清晰，一看就爱不释手！
好书，值得一看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好好好好好好好好好好好
挺不错，发货快。
快递不给力，交易结束10天，我都忘记了，买其它书才发现我没收到书，打电话问，我的书在快递点躺了10天
书比照片看着舒服，物有所值，为日后学习中医方便多了！
很不错
很不错，发货速度很快，质量也很好
合作愉快 交易满意！这里的书籍活动确实多，应该持续 ，让利于广大读者，对社会进步亦是好处，医学书记活动偏少需要改进，应该多多打折。合作愉快 交易满意！这里的书籍活动确实多，应该持续 ，让利于广大读者，对社会进步亦是好处，医学书记活动偏少需要改进，应该多多打折。合作愉快 交易满意！
好
胡老经方境界依旧神往，水少干货，你学到多少？
我也不知道如何评价，总之7.14到的显示，到现在我也没找到书
好好
封皮蹭破了一点，书还是特别经典 的
很不错的一本书，是正版的，很喜欢呢！
非常不错
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流
基础性的中医知识专业
好
很不错，发货速度很快，质量也很好
这本书不错，临床上碰到的许多问题书里都有答案
书很好，当当买书首选。搞活动更满意。
书中提供的经验和心得，能够为读者提供一种新的思维，提高自己的医学水平。
非常不错。紧跟技术发展，专业性很强，实用性很强，对工作帮助很大~
不大实用，文人闲谈
可以的，好书
Very good！
很好
书来的快，尚须努力学习。
好书内容丰富！
入门
这是关于爱的故事，在苍茫绝望的年代，除却爱情，没有其他。
书很好，对临床帮助大
好评
给老舅买的，书的纸张质量不错，应该是正版，老舅很满意，下次买书还会来
这本书超级值得推荐，内容、质量、印刷，两个字：完美
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖,书中有很多老中医的经验，对临床工作者有很大的参考价值!
这个系列的书还是不错的 校正工作需细心呀
很好，有薄膜包裹
只能讲日本仔确实了不起
不错，学习中！
这本词典很不错了，有两万多条中医词汇。
还可以
好书，值得仔细阅读
很不错，实用性很强。
包装不错，内容还行
艹，写了一堆评论，告诉我有敏感词，我反复看都没看出来。。书不错。。就是这个国度奇葩了点。
非常好的一本书 特别使用 全是彩图 而且防水 大爱
看到某个网站上的评论买的，确实不错，还是老一代人写的东西好
好，可以不错
启蒙用书 有点解释就好了
很好也很贵
很实用的针灸书，通俗易懂
书非常好！中医医生不可或缺的工具书。
发货速度很给力。内容蛮内涵的。得慢慢理解。
好书一本，不多说，推荐学习购买！
不错，不错！
很实惠
能看懂，有干货，物流快，满意！
讲解得很细致，合适从事临床的医护人员阅读，作为科普读物来说的话，稍微有点过了
很实在很实用的一本书。可以好好看看，前辈的心血之作。
认真读 收获颇丰
装订不好，没怎么翻就破了。有些断句方面不准确以及拿来重新分层次
很不错，实用神经病学的书籍。可以了解美国现代神经病学的知识发展，和国内的神经病学书籍对比着看。
当当搞活动，很划算。
好书值得拥有！
ok
书很好经典
言简意赅，有很强的实操性
不错
把啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
印刷不错，而且很系统化的讲解，很容易让人理解，初学者或感兴趣的一本不错的入门书
很好。内容朴实，行文流畅，通俗易懂，老中医良心之作。
首先说物流超快，书本质量很好。
非常值得拥有好(?▽?)
本书由哈尔滨医科大学的王维治教授翻译的美国通用的神经病学专著，可以是专业神经内科人员及未专业人员可以更好的了解神经病学的理论，是本好书
这本书不错
有人点评说老师介绍好，我就买。
天下文章一大抄，没什么收获。
内容一般，纸质一般。
在本草纲目的基础上增补了一些相对冷僻的药材，有助于了解药理。
不错
研究伤寒论很好的书
很清晰，专业
本书实在，老专家深入浅出，把自己的东西都分享出来
中医学经典
还没有看完，看了目录觉得内容很丰富。知道郑老师的手针厉害，买来先学习一下
给当当全5分，这本书印刷还行，装订裁剪就不敢恭维，换了2次，都有不同程度的问题。
书的质量确实不错，内容很实用
挺大一本，应该足够使用了。
通俗易懂
非常好的书
还行。。。
1万个赞
书不错，认真学习中！
好很好非常好
知道门纯德老中医还是在看《杏林微蕴》这本书的时候，作者非常推崇他，凑着这次双十一搞活动就毫不犹豫的买了，学习学习……
经典中医古籍值得学习研究，多谢多谢
书是专为零基础的中医爱好者所作的一本中医入门书，以体验的方法贯穿始终，不谈晦涩的术语，更多形象的比喻，使得自学中医的过程充满乐趣。
内容丰富，但是书本脱胶了。不像200块钱的书
挺好的 下次再买
专业性很强
很不错，很不错~!
值得学习~！
少见好书，点赞！
补充了本草很多内容
很好
自我关怀 老年人养生 男性养生 实用 女性保健 内容丰富 保健常识 上班养生
很不错的人体解剖学图书，立体感强，彩色图文，非常清晰，推荐
这一套书不乏好东西，像姚国美医学讲义合编，门纯德中医临证要录等等，推荐阅读。
品质不错内涵好书，便宜又好看
本书是全息易象针灸系列丛书之一，主要介绍全息易象头针的发展历史，头针流派的概况，重点介绍易象头针的设穴思路，全息易象头针的主要操作技术，以及临床常见疾病的易象头针取穴规律。
好书！神经内科有用！
自学用，慢慢看慢慢学
点赞，物流效率不错。
简单实用
非常满意，很喜欢
书的质量不错，是正版
非常好，的书籍希望大家都来买，非常不错
正版好书，非常喜欢，不错的一次购物体验！
对人体内部作了解
门纯德老前辈医术精谌，门徒若多，本书是先生一生治病心得，很实用值得参考，物超所值。
书收到，包装完好。
书写的不错，对临床有很大的帮助，紧跟技术发展
这本书很不错
天下无疾书很好，值得看
好书值得一读，好好研究
年年如此，去年买书少发下册，后来不了了之，今年又遇上，没有发货之前，我特意提醒了，不要给我少发，结果悲剧了，中医妇产科还是没有下册，大家在当当网遇上几次了？
同學建議買的
当当当当当当当当
好
习惯性好评
好书，质量好，内容实用，可操作性强值得购买，物流也快，当当值得信赖。
可敬可佩可爱的中医大家，是我心中能看到的大医精诚样子。许多论点在他离世后被其他人发扬光大，原来扶阳论坛并不是唯一提出扶阳的，还有门前辈，只是他叫做兴阳，名字不同而已。
名家经典，事实证明，真材实料的好书
购书，看书成了我的一种习惯。
已购未读，喜欢外国图书
本书从“针灸为什么能治病”开始，对针灸的观念、原理作了生动翔实的介绍。继而将针灸诊疗的各个环节，逐次展开。如何根据诊断的结果，选择经脉、穴位？怎样在人体上找到恰当的部位？如何练针？怎样补泻？怎样针对具体病症制订治疗方案？希望通过浏览针灸学概貌的同时，学会用针灸方法，帮助自己和身边的人。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
我是一个从地摊走向国营三甲中医院坐诊的师承中医师。这一套中医药高级从书对我帮助很大。从零五年到一零年，我浏览过第一版的绝大部分。后因为业务关系，又重点看骨份科和中医妇科两大部。刘谭二位专家编写的中医妇产科学，我一直以来视为圭臬，对临床诊疗很有指导作用。也相信第二版能给我们专业中医师带来良多收益。
陈明教授的讲记，非常好，只是书的纸张不好。
本草纲目拾遗
上下册，花点时间好好研究下
这本书非常不错，值得购买。
质量很好。点赞。
门教授是一位临证非常好的老师，他的医案都像讲故事一样，读后让人感觉很真实。
很好的书，对学习中医很有帮助
书的印刷质量好，知识性，实用性强！好书！
收到货了，书香节买的，很实惠，确实便宜不少，来年再参加！
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
内客简单明了，有辞海的文风，很好工具书，中医爱好者首选，性价比超高，当当真好！
不为良相，欲为良医，通过这书不仅提高对中国医学的理解，同时也能提高修养修为内容充实，详尽，权威，有很多经验方，现代的知识也很多，值得学习，收藏！ 内容充实，详尽，权威，有很多经验方，现代的知识也很多，值得学习，收藏！       收起
不错
还没看，不敢妄作评论
满意
好动西好参考好好学习天天向上
半价书，买了放在那，无事做的时候翻翻书。
《门纯德中医临证要录》是门老的授课录音而整理的临床经验，对中医临床有十分重要的指导价值，适合认真阅读，反复阅读。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
这本书很好！
通俗易懂，观点独特，实用
对工作帮助大
遇到中医里面不懂的词语可随时查找，
这本中医妇产科学非常好，讲解的非常透彻，主要对很多妇科病的诊断、。还有治疗都做了很大篇幅去讲解，非常容易上手，非常不错的书，，，，，，，，
书很好，内容非常实用，很详实，是医学专业人士值得学习的一本好书，包装不错，是纸箱，快递送货及时，服务态度超好，值得一赞。
一般。一般般！
非常好
这个商品不错！
看着还不错
门纯德中医临证要录（附：名方广用）（近现代名中医未刊著作精品...     不错
书不错，物流也快。
好书！快递态度好！
有点小贵但是值得这个价
不错的，正版
爱好中医，很好的工具书！
很好的书，是国学，是传统文化，是普及的知识，是养生的学问， 也是每个中国人应该喜欢的中医药文明。是中国特色的影响半个地球引领一千多年的养生抗病的创造，和后起的西医合璧是完整的现代文明。
书很好，值得读，值得买。
书不错！有帮助！‘
好
哎呦还不错哟。
很满意，书的质量不错物流也很快！
我准备自拟个书名《门老神仙妙方》，学中医不买来看看就后悔去吧
非常好非常好
创作新形针法，有值得学习的地方，
可以的，屯着慢慢看
非常精彩，点赞
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
多位专家，多家单位辛勤工作通力合作的成果。好书。
好书，讲的系统
书不错，包装还可以，质量也不错，总体来说还是较满意的。
包装不错，很精美，快递也很快，书的质量不错。以后还来当当买，
比较实用！
很不错的一本书
明医门纯德精品著作，临床经验精髓，实用价值很高，是优秀的中医著作。
《神农本草经》又称《本草经》或《本经》，著者不详，约成书于春秋战国年间，是中医四大经典名著之一。原书分四卷，创造性的将药物分上、中、下三品，对后世本草学的发展有着深远的影响。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
的确挺好的
很好，适合0中医。
答疑解惑的好书
古语：不为良相，欲为良医，通过这书不仅提高对中国医学的理解，同时也能提高修养修为。赞一个！中医重视妇女的生殖生育健康，成为世界的强盛国家。
真的很好，赚评分，赚差价
伤寒六经传变是伤寒论重要内容，学好它对理解运用提高临床效果很有帮助。
这套书不错
推荐大家购买。
给家人七七八八买了一些，等下就去分发～
期待已久，想等到１１１１优惠活动，心急呀，担心买完，先下手为强哈。好多人推荐此书。
这次买的还划算些，虽然有些书是提高价再搞活动，上次买了六百，就被坑了，当当套路太深。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书很好，有几页印多了
实用，发货神速。内容细，初学者的好帮手。
不错的，但是内容白话注解偏少
内容充实，详尽，权威，有很多经验方，现代的知识也很多，值得学习，收藏！
好书
书很好，内容还可以，有参考学习价值，包装严实，快递也不错。
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
超赞，真的很不错！会继续关注的！
实用的解剖图
现代著名经方家的大作，文字朴实，干货不少，山西是一个近现代名医人才辈出的地方。
经典巨著，以供参考。
听姚梅龄，郑卫东老师讲课，大有收货，买其书以兹在学。
挺好的
喜欢，多读书
这本书很好，内容很全面，知识点解释很好
少发了上册，但愿能补回来，我一直都是当当的铁杆用户。千万别让我失望。
内容很好，质量也行。
正版质量很好。
店主态度特好，我会再次光顾的*
学习着，希望受益
清晰，准确，很好的一本书。
我是实在的人,我不会想一些人一样,做水军,胡说八道,妖言惑众,真是遭天谴.门先生的书,不错,其儿子门九章就读我校,攻读博士,我详细看了这书,其它同学也看,口碑不错.我想这值得
认真学习经典著作，养生保健。
尚未开卷，阅后评论。
不过书还是挺好的
书不错   能学到知识
复习、学习中医的工具书。
中医药学高级丛书——中医妇产科学（2版）整体不错，但有些内容并未涉及
非常好的书！
伤寒六经传变与仲景方拾遗
这一套书很好！
对中医有了很深入地了解，但要具体运用还得与医生配合。不敢妄自作主。
有塑封，纸质非常好，内容是彩色的。
我认为是这系列丛书中含金量最高的一本！尤其是治疗脉管炎的思路和方法太棒了！
本草注释的很好教材。值得细心研究
当当购买正品的
5分
很喜欢，是正版
对中医书籍阅读有很好的帮助
只发了上册，换货申请一直没有通过，不知道为什么？因为申请了换货，书还不敢动，怕弄坏了，所以还没有看呢！
同上
正版质量很好
好书推荐
书的内容很好，值得认真学习！当当服务好！
比较基础比较综合，适合入门学者
门老的临床心得和学术经验有很多值得我们学习和借鉴的地方
这部书挺有价值，只是估计一时半会看不懂也。
不错的书籍
书很好，快递小哥很客气，帮客户订的，很满意的一次购物。
有可读性。对于初学者来说，可以坚持看下去。
性价比很高
是非常权威的教科学，代表中医现阶段最高水平。
赞！
书不错，有收获！
满意
学习胡师方证相对的辩证施治。当当服务好。
挺好的，喜欢
太好了，真正的中医用心写的，多年的经验积累。好......好.......好.......
狠好，非常好，就是快递需要改善
这个讲的比较笼统
很好
帮人买的，我没看
实用性很强
上次只有上册 我看看了 很不错 我准备再买 但现在缺货
挺好的啊！
此书编著目的就是帮助现在的中医大夫应付变化多端的病情，学好伤寒论，学会六经传变。
好书
大师医案，有很高的学习参考价值
日本的资料书讲解清晰
挺好的，书的书的质量很好，这本书是我们老师推荐的，应该挺好的
很好，值得买。
好书，值得一看。
好书
好书，值得收藏。
书运输破了
发来的只有上册，少了下册。怎么回事
赞
整体很不错，内容实用明，很适合临床阅读！
传世经典，好书。
看见时间地点
早看到 这本书  就不会被很多疑难病所困惑了 很好的书  少有的好书
神农本草经的经典注疏，非常值得一读。
把各种古代知识都包括了。细学有好处。
传说中特别系统
学习无止境
很好的书，专业性强。活动优惠。五星好评！
正版书，不过此书为上下册，发货的只发过上册没有下册，售后服务比较好，及时处理此问题。就是麻烦点，先退货，再重新买。
陈明老师讲的生动幽默，挺好，喜欢
学中医必买的必学的案头书
很好的一本书，很有启发！
不知道怎么样
上学时听过其儿子门九章讲课，感觉其水平可能比其父要差一点。
用药指导，实用性强！
实用性很强，有哲理。
很好
支持当当，爱你10年了！
很好，适合，信赖
书只有上册，没有下册，壳有点破损，质量可一般，物流也寄错了，拍的平邮发的是快递，差点没收到，这些都有待改善！
书不错，只是没赶上搞活动，内容很好，希望下次运气好点，不用再有遗憾。
必看
书不错，寄到时候还没有开封。
很好很不错
翻看了几页，书本有点残旧，有褶皱。内容有病例的分析以处方，非常不错。
好书好版本推荐
非常非常好看
包裹来的时候都是破的，书角有破损，暴力快递。不影响阅读，就不换了
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
案头备查。
两次都是发来下册，为什么，第一次反映之后还是发错
非常好。
到货很快，书的内容非常好…
不好意思，评论晚了，图书收到，物流包装质量都很好，一次性买的多了，慢慢学习吧！
内容完美，图片清晰
是一本高水平的中医临床书籍，其中阐释了一些疾病的治疗思路，是作者几十年经验的总结，非常有指导意义，值得一读！
就是书的质量太差！可惜！
实用性强，设计简单实用。
针灸新观念，有一定参考价值。
好书，不错
宝贝很好快递很快又好
推荐，推荐，推荐。
不错。。。。。。。。
不错
书非常好，包装严谨，我很喜欢。每次在当当网购书都是一次愉快的购物体验。
书质量不错，印刷清晰，字体大小正好，慢慢看
这本书通俗易懂，图文并茂，好书。
学验俱丰，仁心仁术，门先生是真正的中医，一本好书，能让叫嚣消灭中医者无言，
本经类书籍必读之一，缪大侠的书之一。
对工作有帮助
是正版
确实是一本通俗易懂的好书！内容充实！
当当出品，值得收藏。
使我对妇科和产科知识有了深入的了解
伤寒学习必备，准备当学霸了！
国学经典 中医名著 值得一看
当当正版书
，，，，1，
很难得的临床经验，不像现在一些医生写的经验很空洞，门老学验俱丰尤其治疗脉管炎和兴阳法真的是真知灼见，启迪后人！！！
还没有看书的内容，但是我对书的包装非常不满意，我想知道为什么它的封面是坏的？至于内容，要等我看了以后再说。
好评，不错的书！
挺好的
实用性、专业性强
还没仔细看
很好，很强大！知识要学到自己脑子里，才能有心得，有学识。入门，寻求与中医对话！
赞爆！
一本非常好的书，内容精彩，听别人介绍才来买的，物超所值啊，这个价格很好
胡老经典医案。
挺实用的不错！
门老绝对名符其实，这本书讲的实实在在，病例和经验相互融合，对于我们这些初出茅庐的后生小辈有相当的指导作用。
书的质量很好，是正版书籍。
书籍还可以
对李东垣著作的读书笔记，感觉是了解易水学派的方法，不错
这本书太值得阅读了。
完好无损(?▽?)
国家工程，非常值得拥有
朋友推荐的好书
此版丛书纸张质量不太好，校释是目前最好的
很不错的书
包装好，完美。速度超快，12小时就送到。解剖类的书很多，这本的优点是适合普通家庭阅读。常识性内容多，简洁明了，图片也不辣眼睛，一般人看看绝对足够了。看完不至于跑到医院只会说：肚子疼。起码知道自己哪儿疼。缺点是相对日本原版少了文献出处还有日文名词索引，不过一般也用不到。医学类专业的学生估计会买国产的《人体解剖彩色图谱（第三版配增值）》，支持手机AR看，详细的标注更多。一般人看了容易头晕。更专业的推荐《格式解剖学》，跨学科的知识丰富，真人图片多。或者《奈特人体解剖学彩色图谱》，图画得很好。
门老的书，我感觉是用血肉、用灵魂深处的真诚写下的。凡灵活使用其中的的方子，不会后悔！
经典书籍，值得珍藏，慢慢细读。
对六淫为病，七情所伤内，妇、儿、外、五官、骨伤等临床各科之病，多有妙方调治。尤其重视急症，而单列危病门，又很重视虚证及养生，而列补养门。书中所列之方，乃医家实践之结晶，实为方剂学中之精品。有很高的监床实用价值
高建忠老师的书，每次看到都想买。他是我们大学老师，现在门诊出诊也很厉害，年轻有为，特别崇拜。一定要拜读高建忠老师的书
正在学习中
618促销给力
当当买书还是方便的，快而且可以送到家，价格也不贵。这次买了好多书，都还没来得及看。先评价，评价是给送货速度以及书的品相，买了这么多一本也没有折角的，不得不说包装的非常好，赞
这本书讲解得非常到位，作者中医功底深厚！发货很快！非常满意！
给同学的礼物～
书比较不错
好书，精美至极！
门老先生的书，真不错！言语平实，毫不夸大！值得一读
在当当买了好多书，就不一一拍照评论了，这里拍个大概的部分图书照片，当当的书还是值得信赖的，另外当当的售后服务还是很好的，书有什么问题的话也可以联系客服退换货，希望当当越做越好！也越来越实惠！统一5星好评！希望客服小姐姐能多帮忙争取点积分哦！
学习到很好的经验！值得学习！
书收到了，但纸质需要提高，印刷方面也不是好。但总体还不错
很喜欢天下无疾的书。
值得一看，还不错。
共买了17本，非常好的书籍。
适合初学者
好评！
经方大家，多多参悟。
书很好，不错不错，内容详实，有深度，指导性强，值得一读，
首先书的质量很好，其次内容也很好，是名家之作，值得认真阅读
好书，包装还需要加强。
简单，易学，安全，高效。
书不厚，144页，是讲义的形式，写的如何，自己看看吧
好书，值得收藏
《中医大辞典》全书收载中医朮语2万余条。
本来是活动买的 结果只发了上册没有下册 退换货结果说没有货了 重新购买又有货 真的是郁闷 这是重新下单买的 客服说收到货15天后没有退换货再不差价给我 补了再来评价 质量没得话说 好
好书，好服务。值得信任
不错！
先辨六经，再辩方证。胡老的书需要细读
挺不错的了
书中确实有一些在普通的医案集中没有的学术经验，
非常值得一读。
总之一句话，非常划得来
神农本草，内容丰富，装帧美观，快递迅速。
当工具书用
高建中老师读内外伤辨惑论，跟名师读书受益匪浅
挺好的。很喜欢
专业性强，价格合理，发杨中国中医事业。
质量不错 一直想买的 活动买的划算
很不错的书。很不错的书。很不错的书。
不错的书，喜欢。
图文印刷都不错，内容也较丰富，值得读一读
在当当买了好多书，都喜欢看，赞一个！
门大夫是大同名医，在当地很出名，他治疗脱疽和肠梗阻都很有一套，算是伤寒大家了
经典好书，值得收藏，和曼曼细读。
贯通易理的全新针灸理论
高建忠学习李东垣的心得体会，书不厚，但值得可读。
速度想不到的快！太赞了
书的质量很好！还没看，暂给好评！
还说缺货，明明有货，无语了
还好啦
内容不错，非常好
书很好，很实用的。确实对工作帮助很大，学习开始了！
非常专业的精品工具书，对临床工作的帮助很大！
一直想找一本比较临床用方剂，汤药的书，一直没发现有很专业的，因为学的是针灸，我想我一直坚持针灸和方药并用，所以，选这本书让我放心看看
很喜欢！很满意！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，感谢高老师。看不懂李东垣的书，看这本你就懂了。对于自学中医的人来说，这相当于父母咀嚼过再喂食婴儿。让我们能消化吸收。
很实用，值得拥有
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
这书显示的是上下册，为啥只收到上册，请回复
很实在的一本书
下次还来买
还没看，很喜欢
感觉还可以的
中西汇通时期的作品，代表了一个时代思想的高度
中医古籍出版社的中医古籍，古朴典雅，很是不错。小本子，很好
这个商品不错
高建忠老师系统的解读了不易读懂的东垣书，值得拥有。
解说详细，筒单易懂
书很好，配送服务也很好！好好好！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很满意
挺实用的
大师作，要收藏
科普佳品。
门氏此书，教导我们真知灼见。实用救病真本领。后册方书更是研究经方的好资料。
感觉还喜欢
选书最好的方式就是线下去新华书店看书，然后到当当网上买书。现在只能在打折时买进，书是越来越贵啊！
内经是学习中医的根基，但是也是很难入门的东西。如果能把内径背下来，并且与临床相结合，那么在治病上可谓是手到病除。
中医启蒙老师，支持
封皮撕裂了，可惜
质量不错，物流很快！
包装精美，价格便宜又实惠
书收到了，还不错吧，快递小哥好评
很好，胡老的书就是OK
包裹得非常好，书籍纸张质量也非常好，印刷精美，内容详尽。
启发大，非常值得读，在用热药那部分，比单纯的火神派有意义多了
书很好，很喜欢
还没有看完，看了目录觉得内容很丰富。知道郑老师的手针厉害，买来先学习一下
作者的临床感悟，都是干货，良心作品，期待更多的佳作！
书的质量很好，还会推荐朋友来买得。
内容丰富，讲解详细，有较高参考价值，很喜欢。
对工作帮助大，实用性强，专业性强！
好
好书
有幸遇见你——我祖国的好时代，有机会学习和进步。也感谢当当。
还不错，我是用来给孩子科普教育的。纸张质量很好。发货速度很快，包装也很不错，用的是顺丰快递。很满意的一次网购！
认真拜读，尤其对于脉管炎及尿路结石，有很大收获，开卷有益
好概念钢好
全息易象针灸一书从全息易象的视角阐释针灸的治病原理，简单易学，安全高效。
大手笔的解读，实用的经验。对传统中医爱好者帮助很大。
书很好！！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
好
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
白饭充肠聊当肉， 好书到手不论钱。
从了解自身开始。
门师的许多辩证、用药与火神派卢崇汉等不谋而合！很多方子的运用还是很有启发。
可以看出，门师是一位及其传统的老师！
值得学习收藏的好书
还没看，会认真拜读！希望有大的收获！
这是我们大学有名的高老师所作哦，买来拜读一下～～～
很好的内容，值得购买，很喜欢
中医大辞典，够中医思维，千古绝唱！
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
不错
hao
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
图书正版，内容还没有看
没有那些所谓作家的造作，写的都是老先生数十年的精华，看完受益匪浅。
还不错，装帧很不错，还没开始看，以后再补评。
中医大家胡老的学术研究和辨证施治、组方用药都是精华！
《内外伤辨惑沦》读书笔记，是作者自己的心得，不错！
不错,满意,值得购买.全5星好评
中医大词典好书!
书太厚！内容是最新研究成果。当当服务好！
这本书不错，值得一买。
书的纸质和印刷都很好，内容很详细，很不错
胡老的书买很多了，看完之后写心得！
很好，立体，易懂！实用，赞赞赞！
书还是不错的，但不是那种让人很有启发的类型
非常喜欢，学习中
这是胡希恕先生医学经验之总结，是那个时期中医的高水平，是学习中医必备的参考书，值得借鉴，值得收藏！
字好大，書好薄，感覺挺貴的，看了一下，內容是不錯
好书！！！！！！！！！！！！！！！
轻便简洁好书。满200减100，划得来。
年庆打折时买的，实惠，好评
当当的忠实粉丝，一次购买几百元的书 ，有好书还会再来的
非常好的书。
胡老看病能看到病根，经方应用纯熟，擅长合方治病。值得反复研读。
内容丰富，印刷质量很好，
大致翻了下，不错，印象还不错，未来得及仔细，以后跟进。
书不错，挺好看
好书，胡老的学术思想很值得研究，现在做活动，有需要的赶紧买吧
可以与《伤寒杂病论》相媲美
很不错的书，干货比较多，版本正
大概看了，奔作者去的，值得收藏，书不错！
还没看，就是爱当当，相信当当所以买买买！我最近买了一万多元的书！这个版本的非常好！
讲的不错，风趣大方，很长见识。
好书，值得一读，对临床很有用。
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
好书，通俗易懂，半价很划算。
书中论述切中，理法合一，对经方临床实践有独到之处。
.正版，纸张好。印刷好。
《胡希恕病位类方解》则向读者展现胡希先生对经方以病位类方的探讨。几本书互参解读，将有助于经方理论、方证的研究、发展，有助于解读《伤寒论》。胡希恕先生是我国著名《伤寒论》研究家、中医教育家、临床实践家，是中医经方派的一代宗师。无论是年轻学习中医时，还是20世纪50年代主办中医学校时，或是在北京中医学院（北京中医药大学）任教时，皆全力研究和讲授《伤寒论》。此前整理了胡希恕先生对经方的研究经验，分别出版了《经方传真》《经方传灯》《张仲景用方解析》《中国汤液经方》《胡希恕讲伤寒杂病论》《解读张仲景医学》等书，基本展示了胡希恕先生对经…
好特别好的书
互相喜欢，慢慢看，一点一点领悟
书虽然破了一点点，我还是很喜欢。感谢店家和当当网！
书很好，上下册，很便宜，快递服务也很好。
深入浅出，有些医案很好
很好
当当出品，值得收藏。
挺好的嗯嗯
传承中医药经验
好书好书好书
跟之前的很多书都有重复。只要认认真真读透胡希恕伤寒金匮讲座就行。
高建忠老师的书，值得拥有
文字清新，思路清晰，初学者值得关注的一本书
辞少了点，书还可以。
很实用的中医妇科学！
书很好
针灸专业，这本书不读实在说不过去
我很喜欢.谢谢商家
内容详实，干货满满！！
好书实用性强
四大经典之一，版本非常好，有利于学习。
大致上翻了翻，以方剂为目，一个方子一个方子地逐一援引《伤寒论》等古书上的论断印证，然后注解、解读，估计实用价值很大。
好书，值得一读，开卷有益。
这本书非常非常好。值得买一本，慢慢品。推荐。
这个商品不错。
值得好好研读
好！
书第二天就到了，注解很详细，是一本好书
专业性强，对临床帮助大。
图文并茂，通俗易懂，家庭自学合适。
好书，认真拜读
好书好评。
中医大家的作品，值得认真学习就是定价太高了
习惯性好评
非常喜欢，好评
本书在同类中医工具书中性价比极高，开本小，便于携带，值得中医爱好者一阅。
活动时及时下单，价格实惠，图书正版，好评！
内容生动丰富实用，学经方的好助手！！
挺好的书，挺专业的
不错，不错，很好
好的书，还要再买
感觉挺实用
书收到了，看着很不错，纸质印刷都很好，是正品
《胡希恕病位类方解》展现胡希先生对经方以病位类方的探讨。互参解读，将有助于经方理论、方证的研究、发展，有助于解读《伤寒论》。能接受胡老的教诲是幸运的，很满意。
读中医很好的书，选中医书首推当当
很不错很喜欢
还行。不错呦
两大本，还附录了许多学术经验集。
太实在太实用了
帮人买的，不知道内容哦！
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
呵呵，真的很不错
好，。。。。。
不错，很好的书。
胡希恕弟子冯世纶、张长恩所著，不知道门生的拾慧之作，怎么可以凑进胡老医学全集。
高老师的书读后方知其理至真！
整体感觉不错，印刷很正，纸质好，排版好
喜欢看书也喜欢藏书，这个还是很好的，平时有些看到了很懵的词可以有迹可循了，对工作的帮助很大。满意
只收到了上册，没有下册，是怎么回事啊？
学习伤寒必读
送过来的书都没有好好包装，封面都撕坏了，要求更换或弥补损失
胡希恕先生是中国近代著名的《伤寒论》研究者、临床实践家和中医教育家，是有独特理论体系的经方学派大师。《中医师承学堂：胡希恕医论医案集粹》是学习研究胡希恕学术思想的又一重要参考资料。书中的新文献资料有：胡希恕先生亲撰论文《柴胡剂的应用概述》、由编者记录保存的胡希恕先生讲“常见病的治疗”和胡希恕先生的七十八个医案。为方便读者学习，在胡希恕先生教学讲座录音中，采撷了五个专题辑录，还有大量的胡希恕先生治疗经验摘选等丰富内容。这不但对学者读懂张仲景，并掌握仲景书辨证施治的方法体系和其精神实质，会有所裨益，而且对临床实践有直接的借鉴和…
实用又专业，非常好。
老前辈写的真好，中医精品，值得拥有!!!
一直信任当当，优惠买了很多，书籍正版，字迹清晰，服务好，物流很快，大家放心购买，推荐此书。。。
胡老以病位类方作为临床治疗的指导思想，很实用，对提高临床水平很有帮助，值得学习。
金元大家李东垣*成就在于创立了“内伤学说”，阐释内伤学说的代表性著作是《内外伤辨惑论》。《内外伤辨惑论》也是李东垣生前*成书且有自序的一本著作。而时移世易，中医的后学者们往往读不懂李东垣，不能明白“内伤学说”。本书作者高建忠是一位临床医生，书中文字是一位临床医生在读《内外伤辨惑论》时随手写下的。虽缺少考据、训诂之严谨性，但有助于我们读懂《内外伤辨惑论》，有助于我们走入李东垣学说体系。
基础的东西，还算详细。
很好，收藏这本词典很久了，看到这次活动价格很便宜才买的，平时看看中医书，好多字词不理解，这个很有帮助
还可以吧，暂时只是大致看了一下。
一如既往的好
好
还没看，看介绍应该不错。
书挺不错的，很细
此书有特色，印刷也还行。
非常喜欢，本草书买了好多本，各有所长……
除了伤寒论讲座，金匮要略讲座是胡希恕胡老的，其他基本上是他弟子整的~不过也很有学习价值
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
很好，值得看
书是好的，还没有仔细看，先屯着，活动买的，券实在抢不到，心疼
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
东东很好，书的内容很好，赞~
VB
挺好的值得看一下
好书，值得值得一看
伤寒名家的经验总结，值得认真学习。
好書，學習了。
大师的书很好，很实用的。确实对工作帮助很大，学习开始了！
质量不错，一如既往的好。
正版，很好
简单易懂，中医的好帮手
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
好书，自学好帮手
一如既往的好
经方大家，值得拥有
这本书很精致
好读书，不求甚解。
这个很有名，我就不介绍了。
胡老的六经辨证十分实际，不尚玄虚。方证相对，大大提高应用经方的验效！
读伤寒了解伤寒
不错很好啊
蛮好的。。。。。。。
这个书挺好
这个商品不错~
不错，有翻译有注解
胡希恕的书都是好书！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
就用了一个薄薄的塑料袋包的，太不负责了
质量好，字迹清晰，正版
胡希恕先生的书我都有买，书中有精彩的解读内容及方证解，值得好好学习。
好书！！。。
很好的针灸自学书
关于中医消化病实战巡讲录，对学习中医药有很好的帮助！当当网上购书方便快捷物美价廉！
所有都非常完美，朋友及时帮我带到了美国！
这个商品不错~
还未看完。
值得购买，内容不错！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书收到了，很好的书！点赞！
本草经疏是研究《本经》的一部承前启后的优秀著作，需要好好学习研究。
胡老讲的伤寒论通俗易懂，对学习经方有很大的用处。
好书，挺好的
信赖当当自营，不错的购物体验！
王三虎王幸福王长松和郭立中，四位中医临床高手的经验之谈，干货满满
不错的图书 中医学习必备
这个商品不错~
很好哦
好书，值得推荐
更多了解自己
这套书都不错，认真学习，非常好！！！！
书不错，但来的时候包装袋子已经破了。
确实不错的选择。知名专家的书值得我们学习借鉴。
好书 买来慢慢读
这次很快！
四位中医的真传秘方，实战经验，异于常规的中医讲解，值得学习。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
好好好东西
传闻这版本的甲乙经不错
现代经方大师值得一读
东西看起来还不错，价格实惠。
内容不错，排版也好，使人看得舒服。好书！
不错，实用，不贵
好很好很不错
不错不错，非常好，一如既往
印刷好，准备有空看
本书通俗易懂，书中四位中医高手各自讲述了自己独特观点以及用药的方法体会，干货满满。
细致 不错
北京中医药大学别的科目怎么样我还不太了解，这几年关注《伤寒论》后，对北京中医药大学的治学精神肃然起敬！首先北京中医药大学元老们值得我们缅怀和敬仰的，应该说胡希恕和刘渡舟是第一代的代表，风格不同，都是大家，刘渡舟学识渊博，理论扎实，是建国后中国伤寒学高峰，在政界和医界有很高声誉，而胡希恕悟性很强，慧眼高深，刘渡舟时常赞之难能可贵，是第一代伤寒团队中坚，是中国伤寒的基石，这一点我觉得在其他省市是罕见的，其他省市勾心斗角矮子里将军，难以企及的。第二代聂惠民为代表，聂惠民是刘老的高徒，是二十年来北京中医药大学伤寒论的领军人物，这…
好
胡希恕，经方大家，可以。
这本书很好
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
东西虽然旧了点
枕边书，胡老讲解很详细
读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。
不错，速度快
买给家人看的，用药和治疗方法提供了思路，挺好
很好的书
这个商品不错~
暂时收着，待日后再细看。
了解一下老中医的医案。
好评。完好平整全新。
很好很实用的一本书
很薄的两本小书，还是黄老师的短篇，与以前买的书里有重复的内容，可作收藏。快递很快！
是研究经方很好的书
好书值得购买
非常完美哟！
本书通俗易懂句句实在，实为中医治病之精华，书中四位中医高手各自讲述了自己独特观点以及用药的方法体会，本书为上佳读物。
当当配送，纸盒包装，非常好
这个商品不错~
帮朋友买的，质量还行。内容实用。
五星好评。再读胡老的书以表缅怀。
非常好！非常好！非常好！
一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的。 买医学书首选人民卫生出版社的。
“不求其全，但求其真”，黄煌的这句话也适用于这本书。别指望这本书有宏大的学术思想体系，只要其中有几句话、几篇文章对你有帮助，就值回票价了。
这本书求了好久了，终于到手！
有参考价值。
书还算可以印刷清晰，包装也还行，值得一读。
好书，语言通俗，基本上就是讲座的语音整理，很不错，希望可以学到实用的干货。
一套不错的书， 分为两册。对中医学习有帮助。
这个商品不错~
不错的书 发货快
非常好用 内容有很多启发帮助 纸张好
图很详细很好
当当当当当当当当
值得好好研读的一本书。由此书可登堂入室，窥见经方医学的庐山真面。
发货很快，包装很好，实用性很强。
对经典的解读很好，打算认真读。
好卖家，有机会再合作！祝生意兴隆质量很好，便宜够实用，与描述的一样，发货快，包装仔细严实！
王老师的这几本书都买齐了，满满的干货，赞一个
keyi
本书讲记实在详细，适用性强！是一套好书！
可以！不错！
伤寒大家，经典必读，努力学习中！
当当图书，正版价低，大家信赖！
很好的一本书，很有启发！
内容丰富 纸张印刷都不错 主要是思想方面为主 实践内容较少
帮队友囤的
高老师的书真不错
学校推荐的，正好当当上有，还有折扣，非常划算，书的纸张也不错，印刷精美，值得拥有
写的很不错。内容也比较实用，但是书有点太薄了。
内容丰富
这个商品不错~
不错
胡希恕的医学书都应该买来收藏看
印刷非常好，纸张也是一流的。内容很实用。
医生指定要看的
喜欢黄煌教授的讲座，书对中医的临床学习也很有帮助
很好很好的书，值得收藏阅读
未读应该不错
不错的书哦
该书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
东西好，服务好，性价比高！
这个商品不错~
很好
不错的书……
很好很喜欢
很好 ，满意，下次再来，包装很好，书是正版。
黄煌老师的书都买都看，对我来说临床有极大提伸，感恩
书不错，认真学习中！
非常好，喜欢高老师的书。
书不错，就是快递没有想象中快
王老师的书，没话说的，一看到就买下了，正崇的干货。
给学医的朋友买的，她很满意！内容详实，不错
这个商品不错~
喜欢这本书
胡老的书很好，慢慢学习中
属于科普类的书籍，不是专业图谱。
门派中医，好好学习。
喜欢的书本
胡老的书很实用，值得一购。
读《内外伤辨惑论》
天天学习好好向上
看了一多半，收益良多！
教学用的。很好，很详细。
这个商品不错~
中医必备
很好的一本书，就是价格贵了
书角狗咬了一样，内容还行，图像清晰
正版实用放心
很好的书籍，推荐购买！
书香节，囤积胡老全集。
好书！是正版的好书！
收到看了，感觉真的不错
临床的经验体会，可以学习研究。
很好，内容丰富而翔实，很喜欢。
北京中医药大学别的科目怎么样我还不太了解，这几年关注《伤寒论》后，对北京中医药大学的治学精神肃然起敬！首先北京中医药大学元老们值得我们缅怀和敬仰的，应该说胡希恕和刘渡舟是第一代的代表，风格不同，都是大家，刘渡舟学识渊博，理论扎实，是建国后中国伤寒学高峰，在政界和医界有很高声誉，而胡希恕悟性很强，慧眼高深，刘渡舟时常赞之难能可贵，是第一代伤寒团队中坚，是中国伤寒的基石，这一点我觉得在其他省市是罕见的，其他省市勾心斗角矮子里将军，难以企及的。第二代聂惠民为代表，聂惠民是刘老的高徒，是二十年来北京中医药大学伤寒论的领军人物，这…
针灸爱好者的福音，好东西
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
名家名作，这本书内容非常精彩，图文并茂，故事非常生动，可谓篇篇珠玑。另外印刷质量也非常好，是不可多得的一本好书，我很喜欢。非常超值的一次购物经验。希望更多的人能看到这本书。
好好好好好
对工作有点帮助
习惯性好评
书的内容好，值得拥有！当当买书方便！
佳作，值得一读。
非常好的书，值得阅读，还在看
慢慢理解，慢慢看，谢谢当当，快递师傅服务真好。
读起来像在听陈明老师上课，怀念以前上他的课，内容很丰富。推荐购买
很经典，好好阅读，仔细思考必定大有收获。
期待有所得
正版，趁活动组团购买，划算省心。
内容很好！专业性强！很满意！
研究经方很好的书
很好的一本书，坚决抵制盗版！
略者了一下，不错
非常好的印刷，简装价廉实用值得收藏
实用性强，减价优惠很好。
这个商品不错~
这本书讲解得非常到位，作者中医功底深厚！发货很快！非常满意！
好
非常好，非常满意
一切健康，始于了解。运动康复类书籍，是体育从业者必读书籍。
中医大家的临床经验。很好！
不错不错，很好，购买太多，一起评价！
大师作品，相见恨晚
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强 值得一看
读书中…………
非常给力！
这个商品不错~
本书是整理陈明教授讲课实录,讲得很生动,并结合临床实例分析,讲得很透彻.使难读,难懂的古文更加生动有趣.强力推荐,特别是初学者.
内容很好 非常喜欢 希望以后能够来
热爱中医，推荐！
挺好很不错
非常经典的一部学术专业著作，作者是这个领域的专家，值得认真学习，非常好的一次购物体验！
正版图书，价格优惠。发货迅速，物流给力。中医国之瑰宝，学习必有福报。
这本书非常不错，值得购买。
书不错！值得拥有！还有当当买书真的很方便
物流有点慢
拉家常似的讲中医，平易近人，非常好看啊！
这个商品不错~
陈明的书很不错，据说课也讲的非常好，可惜没听过，这本还没看，等有时间细细读。
可以。还没看呢。
很好的辅导资料
直观易懂质量好
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
好书，包装很好，就是发票不知道怎么搞？没有个客服，不完美，淘宝的客服还是好些
这本书不错
山西名中医读古中医书理解，值得参考阅读，当当618搞活动书价打折满减在抵券价格十分合算，先买回来囤货慢慢读，读书是很好的放松方式。
整体不错，
这些书一般
权威的参考书。写文章写方解写申报资料的必备利器。
把深奥的文字化为通俗易懂的语音 灵活地用于临床 陈明教授当为一代大医！强力推荐！
下次还来买
大家之作！好好学习！天天向上！大医精诚！
好的好的好的
作者门纯德先生为山西著名中医耆宿，有山西中医临床“北门”之誉。
刚收到黄煌教授的书，应该一如既往的好。
物超所值 值得购买
内容丰富，传承经验，能更好结合临床，包装简单，容易损伤书籍，希望快递包装能有所改善！
很不错的书，非常喜欢中医类的书籍。
好书，特别推荐
这个商品不错~
讲经典不易，讲好更不易，但此书通俗易懂，仿佛和你面对面交流，你只需侧耳倾听融会贯通
好书
确实不错的选择。
学医前科普也挺有用
对工作帮助大
专业书籍应当温故知新，好书！！！
只要是胡老的书，就是买
作者的读书体会，好
很适合我 我是入门学者
一般般吧，比较浅淡的临床经验，合适初学者。
这个商品不错~
很实在的一本书，虽然不是中医，但是看起来不吃力，通俗易懂。
校释的非常好
包装不错。质量较好，印刷清晰
不错，很好的一本书。
不错，很喜欢。干货满满的。老中医著书就是简练。
值得学习｜
当当购物，一如既往地好
值得一读    有借鉴意义
好，用心之作。期待更深层次讲解。谢谢
收到书了非常高兴
这个商品不错~
北京中医药大学名师的著作，讲得很好，有助于学习经典著作！
书不错，打算学习下针灸，不过一直还没时间看
值得研读的一本好书。
比较系统的一般实用性解剖学
山西北门之秀，
很好的一本书，坚决抵制盗版！
还是挺不错的。
本书作者高建忠是一位临床医生，书中文字是一位临床医生在读《内外伤辨惑论》时随手写下的。
无疾老师的心血之作！！！
好好的向老前辈学习
这个商品不错~
超好的一本书，讲理论特别透彻，纸张质量也很好
真他妈好书
物流的速度还是可以挺快的。
很好的解剖书
很好，很实用的书，是我喜欢的。
干货满满，好书值得一看！
正版对工作有帮助
正版，专业性强。
一次满意的购物
健健康康健健康康
老公看的说是正版。
好书。一共买了三套。一套自用，两套送朋友。很受益。
很好
胡老的医论医案，比较接近原版的，好好学习。
一本超值的人体解剖学习书
内容都是干货
名家心得，正版书，值得一读。
近来开始研习经方
一直在当当自营买医学书籍，快递包装都不错，满意
好书便宜满意好评！
讲了一些临床实用的东西，对初学者非常有益。
这个商品不错~
听过多次陈老师的讲座，有想法，基本功扎实的好老师。
下单一周后才送到，实在是慢！慢！慢！
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
很很很很好
书非常好书非常好书非常好书非常好书非常好
内容丰富，文笔流畅，言有所物，通过探讨加深认识。
好好好好好
不错不错BC
值得一看，发人深思。
王幸福老师的书还可以，很多经验。
非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！
很好！期望另外两本能加印哦
这个商品不错~
书很好，可读性强，当当书正版，物流快，买书首选当当！
喜欢当当买书，价格实惠，书比较全，就是希望送货速度改善一下，三天才收到书！
经典书籍，随时翻看
内容丰富，专业性强，正在学习
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
好书，入门，值得一读。
当当网响当当
少一本.很揪心
very good！
这个商品不错~
胡老医案，学习佳作，学习后功力会大增！价格也实惠
这本书不错，实用性强
好书好书好好学习吧
黄煌教授教经方，不错。
此书，老师推荐的，应该还不错
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
好好啊   不错啊
希望能从能吸取经验为我所用。
很不错的一本书，值得购买。
喜欢的书本
这个商品不错~
书很不错，讲解到位，是我要的。
了解科学，增长知识。
前贤宝贵经验，传道授业解惑之宝。
现代经方大家的作品，反复研读，启发多多。
好书，值得一读！服务到位！发货速度很快！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
一直在当当买书，书品很好，退换货也及时。
值得阅读的。
这个商品不错~
好书实用性强
这个商品不错~
很好，很满意！！！
这本书还不错
门老的书，太实在了，干货满满！！！
这本书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
胡老的一系列书都买了，慢慢学习。
好书值得推荐
我不是专业人，但读起来仍然觉得观点鲜明！
很好的书，对工作有帮助
相当实用全面！
不错，值得阅读！
这个商品不错~
看着还不错，还没仔细阅读。
内容可以不错。
书很好，喜欢
学习了，好书！
有用，非常好！
正版书，物流也快，内容还可以，似乎贵了些，读后并没有耳目一新的感觉
非常好
学习一下下
这个商品不错~
这是一本不错的书
还是不错的，还是不错的吧
胡老的书籍值得研读。
不是我说唉，当当的包装是真的烂，包装纸都破了，书也磨了一个脚，多包一层会死啊
非常的不错，很实用
不错，会回购
书的内容很好，值得认真学习！当当服务好！
书很好，质量还不错，包装也不错，快递也不错，内容还可以，对我学习有帮助。
本书是《零起点学中医》的姊妹篇，专为针灸入门所著。从“针灸为什么能治病”开始，对针灸的观念、原理作了生动翔实的介绍。继而将针灸诊疗的各个环节，逐次展开。如何根据诊断的结果，选择经脉、穴位？怎样在人体上找到恰当的部位？如何练针？怎样补泻？怎样针对具体病症制订治疗方案？*后，本书还对几个备受关注的话题，给出了独特的解释，如经络是什么？腧穴是什么？希望这本小书，能让您在浏览针灸学概貌的同时，学会用针灸方法，帮助自己和身边的人。
书不错，慢慢看
爸爸很喜欢这套书！
学习伤寒参考书，多看看也无妨。
这是给孩子买 的 学习资料不错！谢谢！
好书，非常棒的一本好书，实用性极佳，值得爱书人好好一读，发货迅捷，快速，送货及时周到，赞，赞，赞。
很不错，给力，到货很快
内容还行 可以看一看
书都是线下新华书店阅读后，来网上购买的，喜欢的就好！
对六淫为病，七情所伤内，妇、儿、外、五官、骨伤等临床各科之病，多有妙方调治。尤其重视急症，而单列危病门，又很重视虚证及养生，而列补养门。书中所列之方，乃医家实践之结晶，实为方剂学中之精品。有很高的监床实用价值
现代中医界年轻的领军人物。其书可读。
正在看，以后再补充评论
很不错，值得购买
这个商品不错~
期待已久～终于攒钱买到手！心中兴奋，反复阅读！^_^包装比较满意！
书很不错，慢慢看。
不错很好的
这本书不错
朋友推荐，说实话到手还没看。当当质量没的说
当当购书，一如既往地好
可以可以可以
书真的很不错
物流很快，书是正版，质量也好，没啥说的，唯一要吐槽的就是当当的包装，每次买书，几乎都是只用一个塑料袋一装就发出来了，从郑州到焦作，就这么短的距离，收到后包装袋就已经破损了，书也破了一个角，本来是新书，到手时就成破旧书了，希望当当早点儿改善包装！
挺不错的一本书。
这个商品不错~
哎哟！不错哦！
这个商品不错~
很好值得看
忘了这码事了，才想起来评论
想了解学习学习学习什么，所以买来学习。
中医典籍，国之瑰宝啊
还可以的吧
好书好书好书
书不错， 非常满意，很喜欢，学习中。
内容扎实推进
这个商品不错~
讲课实录，内容新颖
很好的一本书
对学中医的帮助很大，学习名老中医，发扬继承祖国医学。
通俗易懂，专业和业余都可以。
确实是临床大家，书和病人！赞赞
中医书好！
都是好书，慢慢学习的
这本书不错
整体感觉不错，印刷很正，纸质一般。
有干货，有价值，
专业性强，很适合妇产科医生临床应用
内容实用，纸张质量很好
这个商品不错~
胡老的书很实用
内容精彩！
名老中医的经验，真的很不错
宝贝已收到包装完好无损物流快，服务好，很喜欢，五分好评
胡老体系，以病位分六经。
书是正版的
经典之作，入门必备
为积分评价
书籍真够厚的，不过应该还不错~
《中医名师讲堂实录丛书：伤寒论讲堂实录》真实地记录了陈明教授为本硕连读七年制班级讲授《伤寒论》课程的全过程，让读者通过阅读此书，能找到现场聆听陈明教授讲课的感觉，帮助学生及伤寒论爱好者掌握伤寒论的理、法、方、药。
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
挺好的，不错！
学到很多，鼎力推荐
图书发货速度快，买来阅读学习一下！
实用性强 专业性强
正版图书，感觉就是不一样！在当当购书，就是放心！强烈推荐！
正版好书，适合学习。
看后再评。当当服务
好书.
中中中中中！
这个商品不错~
已故名老中医刘渡舟这样评价胡希恕先生——每当病房会诊，群贤齐集，高手如云，惟先生能独排众议，不但辨证准确无误，而且立方遣药，虽寥寥几味，看之无奇，但效果非凡，常出人意外！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
专家经验总结书，值得一看
不错的专业书!
从一个新的角度分析归纳总结很有帮助，很好
书的质量不错，包装精美。
很好
上次买了4本。发现少了一本，补上。。
很好
写得实在很详细，内容很丰富
经典，无需多言！学中医必读
书很好很喜欢
相当不错，发货快，图画精美
价格亲民  内容不错
随便翻了看看，不是我喜欢的图书，退回了。
图书已收到，内容丰富，实用性强，印刷清晰，很喜欢
高建忠主任，对东垣的研究很深入，值得一读！
写得真不错。
对临床工作有点帮助
好
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
这个商品不错~
一次性买了多本，当当的书，便宜又实惠。非常满意。
超级棒，排版内容使用方法，很赞，一直买当当的书，除了物流其他无懈可击。
不错，挺好的
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容很丰富，书籍正版，字迹清晰。
东西不错，值得拥有。。。
很好，慢慢体会。
冲着王幸福老师来的，参考参考。
还为细看！期待中！
心仪已久的精典之作，趁活动果断出手，拿在手里心情是喜悦的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。这快递箱子太薄了，快递公司也不尽职尽责，受影响的还是消费者。没事谁愿来回换货，麻烦不说，关键是换来个塑料袋包装，质量更差，真是堵心。希望尽快用上厚一点的环保箱子，货送到，箱子拿走，两便利。也希望当当不要贪便宜找一些不负责任的快递，最终把风险转嫁到客户身上
这个商品不错~
不错的中医书籍
服务态度很好。
好书，推荐
思想篇是对经方医学理论与发展问题的思考，以及作者接受媒体采访的记录和一些讲话稿。20 世纪70 年代初期，作者学习中医以后，曾经困惑、迷茫、焦虑了相当长的时间，直到90 年代初期，才心定气平，认准了经方这条大道。面对同道的质疑和学生的困惑时，作者忍不住敲打键盘，回答诸如“经方是什么”“方证是什么”“为何要读经典”“如何学中医”“如何学经方”“为什么要推广经方”“经方医学如何发展”等问题。经过思考与写作，作者更坚定了推广经方的决心，也明确了推广经方的方向与策略。
经典传承，好书
制作精美，内容还没看，应该也不错！
可以，书不错的
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
good
不错，真的不错，我喜欢
这个商品不错~
很喜欢，好评的，看看再评论。中医经典
作为医学常识了解的，印刷精美，在实体店看过，是正版
这套系统的书都应该收藏！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
当当很不错
读《内外伤辨惑论》
好非常合算，谢谢！
非常好，，，，，，
收藏用的，不错
内容还行 可以看一看
这个商品不错~
胡希恕老前辈，中医界大家。。。。。
实用性很强
书很好啊！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书！不可多得的
16开，144页，本书是一位临床医生读《内外伤辨惑论》时写下的，属于读书笔记，有助于我们走进李东垣学说体系。该书最大的缺点是字体较大，行距较宽，因而12万字排了16开的144页，很水。
先收藏着，以后再读
实用性强，值得一读。
买第二套了。值得购买
对临床有益，结合视屏更好
适合初学者浏览
这个书还是不错
书的质量不错，内容很好，配图很清晰，值得购买。
包装完好，物流很快！
非常经典的一部学术专业著作，作者是这个领域的专家，值得认真学习，非常好的一次购物体验！
胡希恕胡老，我辈学习的楷模
老师的书，很不错的
好书，值得一读
实用性强，正在学习，是正版。
书很好，值得一读！！
不错，特别好
这个商品不错~
质感不错 整体感觉不错 性价比很高好，特别好，非常好，不错，比较好
还可以，图像清晰
此书是依据门纯德先生的生前录音整理而成 全书以漫谈的形式记录了他的治学思想和临床经验 书中以先生口述的大量翔实的案例 阐述和印证了中医学的整体观和辨证论治思想 并阐释了其独到的学术思想及精妙的方药运用经验
适合阅读的书
好书 不可多得的好书 值得拥有
这是一位临床医师在读内外伤辨惑论时心得体会，有助于我们学习理解之，写得好。
作者的经验，值得学习
一般般，言过其实的东西，干货不多，推荐看，不建议买
不错的一套书，闲暇之余翻翻
好书，大家可以看看
和青斗的《大中医》等书一样，书是喜欢的书，所以内容就不说了，但是让我惊奇的是这次买的几单书，平邮头一回这么快（不到一周）就拿到手了，以前要两周以上，神奇了，是因为我买的多吗？！哈哈哈……不管怎么说，能这么快拿到书很高兴的啦！多谢当当，多谢邮政平邮！
书收到了，物流很快，印刷很清晰，内容全面
随便翻阅了一下，还行吧
这本书不错！
正版，质量很好。
书都是线下新华书店阅读后，来网上购买的，喜欢的就好！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
不错不错不错
还行。。。
好
陈明教授的书，是一定要看的，好几次当当搞活动，总是无货。今天终于有货了，不搞活动也买了，值！
这个商品不错~
伤寒论需要细细研读，一辈子！胡老的书也需要细细品味！
特别棒，实用
不错的书，已看了几页！
正赶上搞活动，优惠力度很大，黄煌教授的这三本书全都买下了。
不错，一定买
帮朋友买的
好书！！！！！！！！！！！！！
不错，挺好的。
内容比较详细。
本书最关键之处在于是用纯中医思维，没有夹杂现代中医药理之意谓，殊为可贵，结合曰常生活，易学易用，能学到很多知识
这个商品不错~
胡老的医案都不错
内容详实简明易懂，纸张，画质都很好，非常喜欢！
非得5个字
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
值得信赖的人
刚买来，看后评论
好书好书好书
挺好的，不错，就是客服服务太次了，什么问题都解决不了！
字小了一点。
好书
不想评论了 当当根本不看 5本书 一个塑料袋 能怪快递小哥吗
图书质量很好，内容写得不错！值得慢慢品读！物流速度也比较快！期待下次光临！
111111111
黄煌的书，应该错不了
胡老的书值得拥有。
高老师的书出的有几本了，都买来学习学习
书好服务好
书很好很实用
活动价还可以。质量没问题。
同学推荐的，也听过老师的课，挺好的。
不错，质量好，发货快
好书！值得推荐
书还可以，不错的是正版，还满意
非常好的书。
名医心得，值得购买
有幸遇见你——我祖国的好时代，有机会学习和进步。也感谢当当。
是原装正版书。涨知识了！还知道写评论有积分。
1234567
很好的书！
看了罗大伦博士的中医祖传那点东西，然后把书里所有的名医的书都买来了。
内容很不错，虽然看不懂。。
这个商品不错~
胡希恕先生的一系列专业书籍，对医学学习的帮助和启发很大
书比较简单，物流很快。
中药地道，大师名家辈出，学习四川名家临床经验是很好的选择，书很好，谢谢名家分享经验，惠泽世人，很满意。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
胡希恕是近代伟大的经方家。
贴近临床，可模仿
真正的理法方药具备的针灸入门书
很实用的书。
之前还买过这这套书里的另一部：医学衷中参西录，硬质的封底有一块压凹了，这次是封面，损坏程度较上次还严重。为什么不能想办法解决一下此类问题，新书面上有一块损坏谁心里都不舒服
很不错，发货速度很快，质量也很好
这个商品不错~
书很实用，值得收藏学习！
非常好的一本书会继续关注赞一个
老中医的经验很值得学习
在当当购书很实惠，书包装完好，正品保障。大略翻了翻，内容还不错，希望能有收获。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
很好的书——开卷有益！
还没看，感觉比较深，先存着吧
书的质量不错，正在看，药方未验证！
经典好书。一代大医学家的代表作。希望印刷纸张越来越好。买一本先翻着看，等反复翻的破旧了，再买新的。希望这个版本一直反复印刷出版。
很不错，发货速度很快，质量也很好
很好的一本书 注解挺好
胡希恕先生是中国近代著名的《伤寒论》研究者、临床实践家和中医教育家，是有独特理论体系的经方学派大师。
够清晰，纸张质量好，值得一读
书好包装也好
黄煌教授，经方的坚实拥护者与发扬者，其对经方的理解和掌握已经站在了泰山之巅，喜欢经方的朋友，建议多读读他的书籍。
非常非常好看
好 内容好好 服务好
深入浅出，通俗易懂！
！！！！！！！！
一直想买的一本书趁有活动赶紧拿下。虽然暂时看不懂。收藏了！
这是关于爱的故事，在苍茫绝望的年代，除却爱情，没有其他。
很不错的一本书
可以参考应用
值得珍藏 永久阅读
实用的一本书
喜欢经方大家黄煌老师的书。买来细细品读！
胡老经典，必读
内伤学说的全新认识。
这是我找到最好的学习针灸入门书
很好的一本书，收获很大。
都是向往已久的，反复斟酌才下的单。建议多搞活动，出版社多出字大的、多册一套的经典名作，纸质不要纯白色的，偏黄色有草纸感、重量轻的纸质最好！！！价格嘛再亲民一点就更好了！关键是内容，名作、大家之作、实用的，不要夸夸其谈的。
好书，值得仔细阅读
有点难，不过就当字典用吧，找穴位的时候再翻
大师之作，中医爱好者必读之书，经典之作。
包装一如既往的好，内容丰富
非常喜欢老中医的大作
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
这套胡老的书都买了，版本很好，看起来舒服
一直在当当买书，发货快，售后好
这个商品不错，稍贵！
一如既往地好评！
山西科学出版社一直都是自己比较喜欢的出版社，该书印刷清晰，内容实用，是每位中医学习必备的床头书。
书很好经典
字大，内容丰富全面，很不错
好东东，值得拥有！
家庭必备资料，人体健康字典
包装不错,好!
神速啊，就到了，昨晚买的
买了一本又一本书
书很好经典
买二百返六十的活动在哪里？
这一套书买全了，留着慢慢看
张景岳的医案治法，大精深，真的是需要细心阅读，反复体会反复在实践中应用摸索
内容一般，纸质一般。
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常不错，
正版新书，很好，一直很信任当当，当当也一直没让我失望
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
有08年版的照片书，还是习惯看纸质书
正版好书，好评
朋友介绍的 希望能对自己有所帮助
很不错的书
中国古典文学学的太少，读起来很吃力。有许多典故不了解，没有办法理解。
印刷纸质服务各方面很满意谢谢
慢慢看，，，，，，，
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
买来送朋友（医学学生）的，希望能对他有帮助。
门老书，真的值得一读和学习，很多的经验！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
老师推荐的书，好好看
先看看再说，很薄的一本书。
非常满意哦！
内容不错的
经典医书，等闲一点再认真看，字有点偏小，其他没有问题
听过陈明老师的课，感觉讲的很棒，于是买书来读。努力学习伤寒。
这个商品不错~
包装严实，使用价值高！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常好的经验。
伤寒论是基础也是巅峰
每逢当当打折，总会来选择几本书，本书的内容丰富，值得参考，对临床实践有帮助！
真的很好，赚评分，赚差价
旷世之作，作者定成大医
王老师的5本全部买了，非常好。不过，理论的学习很重要，不能止步于此
是一直要收藏的书，待有时间慢慢咀嚼，好书好书！
非常满意，很喜欢
专业就是专业，不佩服是不行的。
胡希恕医论医案集粹这本书到货。内容实用
还不错，插图还好看
适合反复研读
皇煌的书，实用性很强。
不错啊不错
个人比较喜欢的老师，希望可以向老师看齐，物流很快，书很好
东西好，速度也快
买了5本，正好一套，网上评价很高
厚厚的一大本，字迹清楚，有适合的继续来当当购买。
同學建議買的
这个商品不错~
胡老的书，经方大家，值得反复研读
很好，彩色印刷，使人一目了然。
好书，值得一看
期待很久了！
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
高老师的书循循善诱，耐读
报装太差，书本破埙。
快乐员态度恶略
刚刚到手，图书质量很好，内容丰富，需要认真研读，好书!
陈明教授的讲记，非常好，只是书的纸张不好。
这个商品不错~
胡老先生的著作
专业性强，图片精美，且易记。
老乡的书必须好好读
很喜歡。謝謝店家。
胡老的书都有收藏
很好，很满意！
最好的针灸入门书，没有之一！
书已收到，无损坏且专业性很强的一本书，里面用中医思维来描述并治疗现代疾病，值得一读。
这是送给儿子14岁的生日礼物，他很喜欢。去桂林参加航模比赛还要带着，说是闲时看。
不错
很好
慢慢品读，当当一如既往。
书正版，质量很好，值得收藏！！！
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
内容还行 可以看一看
非常满意！
??,?
很喜欢无疾老师的书，思维缜密，好书!
很好值得购买。
景岳全书（中医非物质文化遗产临床经典名著）杂证谟卷之三十一贯4集杂4证谟卷之三十二贯集杂V证谟卷之三十三天集杂证谟卷之三X十四天集杂证
书很好，内容非常实用，很详实，是医学专业人士值得学习的一本好书，包装不错，是纸箱，快递送货及时，服务态度超好，值得一赞。
这个商品不错~
很好的书，适合学中医的朋友认真学习
非常好的一本解剖学图书
非常好的书
还没有看，最近买了不少书
好书推荐大家
整体感觉不错
我老师的第二本新书，一定要读哦~！
好书增广识，字字入人心。
边角稍微有点弯了，不过没事。老版的纸张比新版黄，不过我很喜欢，纯白的太晃眼睛了
书很好，值得读，值得买。
这个商品不错~
双十二搞活动，一次买了这么多，书不错，也没有破损，只是只有两本有塑封
觉得不错，作为闲书买来看看
非常好，自学能学到这种程度
很不错的书，值得购买
印刷质量很好！内容还未阅读。
开始学习，开始学习
彭子益先生的评注，对学习四圣心源的现代人很有帮助！
写的还可以，书是正版的，当当值得信赖！
一直想买这么一部书、每一次翻都有新感悟、当当很给力、
好书，讲的系统
这个商品不错~
昨天买的，今天就到了，没想到这么快。
看了电子书后决定买的，好看
书不错    名家所写
是著名经方学者黄煌教授继《我的大学-黄煌的经方人生》之后，又一部经方佳作，是黄教授近10年来临床与读书、讲学与访谈、回忆与思考的实录，文笔清新质朴，内容真实生动，医文俱佳，可读性强，给读者增添知识的同时，也带来美的享受。
很实用，对工作有帮助。
读《内外伤辨惑论》      不错
内容很好，文笔流畅，节点紧凑，。不愧是大师之作！没有偏外之谬论，句句务实。好书！
读完再续吧
景岳先生虽用打仗的布阵之法来布药实是救人于水火。
好书
这个商品不错~
好书！胡希恕！经方大家
棒棒的书，要好好学学
一直都是当当买书，很好
实用性强.专业性强.
全新 好书 好评
正是我想要的
《四圣心源》，彭子益评注《四圣心源》，《伤寒论类方汇参》(李可批注版)，《经证证药录》，《长沙药解》，《玉湫药解》，《伤寒恒论》，《医理真传》，《医法圆通》《圆运动的古中医学》《陆氏三世医验》，《王孟英医案.》实在是先人圣人给我们后人留下的治病救人，治疗疾病的行之有效的王道之法，从中受益匪浅！建议先看《圆运动的古中医学》看懂看透之后再看其它几本，会有意想不到的收获！能拜读以上这几本书真是晚年幸事！商家物流迅速负责。满意。
不错，干货多，细细阅读，一定有所收益。好书！
当当现在送货很快的，质量也不错，一直在当当买书
内容很好，质量也行。
这个商品不错~
好书，很满意。
书的质量很好
很不错。
帮别人抢购的，活动力度大，收到后很喜欢！
很能开拓思路，能学到很多东西，对临床治疗帮助非常大
非常好的书
纸质印刷都不错，内容待读后追评吧。最近在学习圆运动的古中医学，看到彭子益的书就赶紧拍下先，以后慢慢看
一套都买了，特价
以前就想买的，太贵了，正好赶上活动，就赶紧买了
非常好的书！
就是朋友需要的书，爱不释手呢。
超好，活动价非常值，希望活动中有更多的好货，老是会在不经意间就逛了进来然后钱包就会控制不住。。。
非常好喜欢！
学习中
有参考意义
很不错专业性强
《内外伤辨惑论》是李东垣生前唯一成书且有自序的一本著作。而时移世易，中医的后学者们往往读不懂李东垣，不能明白“内伤学说”。本书作者高建忠是一位临床医生，书中文字是一位临床医生在读《内外伤辨惑论》时随手写下的。虽缺少考据、训诂之严谨性，但有助于我们读懂《内外伤辨惑论》，有助于我们走入李东垣学说体系。
中医书浩如烟海。有含金量的书很少见了，不过这个书正好就是有含金量的书。
内容不错，慢慢研究研究．
其实挺好的，只是每次买的这个书，书脚都会有点破损！
说实话，内容大概看了下，很不错。就是印刷质量以及纸张质量一般般吧。比之前买的历史书籍大宋帝国三百年差远了。
这个商品不错~
不多说，只要是学中医的，对伤寒论感兴趣的，必需要有一本
很实用，平时浏览可拓展知识面，插图精美
好
好书！值得推荐！
好书囤书读书，加油每天，每天加油，多读书，多临证！
很好的书，值得拥有。
强迫别人非得写评论，本身就是当当网的一大败笔
物美价廉，都是正版书，物流也很快，好评！期待从书中学到知识！
装帧好，内容印的清晰。但校对有错字的地方，内行人读时分析后能判断。
赞！
很愉快的一次购书，比我想象的好，正版书，包装很好，以后一定会继续购买。另外谈点购书感想，买书人基本都是爱书人，一旦书有污损，心里一定非常不舒服（我曾在其他网站遇到过两次），很快就会打消再次购买欲望，所以真心希望当当网再接再厉，在一定保证正版书的同时，包装严密，让每一个买家都能高兴地拿到崭新的书籍，让每一个买家在每一次购书后都赞一句：网购全新正版好书非当当网莫属！
这个商品不错！这个商品不错！
6666666666666
不错
好书，爱好中医者可以买回来学习
不错的书……
好
讲解的非常好，曾看过四圣心源，但是看到这本书的讲解后，对其中的一些纪念又有了一个全新的认识了！
还行就是还没看呢
回来翻看过，细细慢慢参透是个过程……
挺好的。
这个商品不错~
正版的纸张和印刷质量都很好，手感非常好！建议大家看正版书籍！在当当购书就是放心，强烈推荐！
了解一下自己的身体，预防为主！
不错
好好好好好
很好的一本书
有点贵，不厚，内容很好
宝贝不错，真的值得好好学习好好利用，对于现在的所谓医生真是。。。只知道抢钱钱钱，所以，老祖宗的宝贝还是学到心里去吧，自己看。
待看， 加强包装
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
赞
这个商品不错~
不错，非常好。
可以的，图不错
门纯德中医临证要录，内容实用，很好！
有点意思啊
多工作帮助大
高建忠的理论很好，对于伤寒学派来说是比肩而立的另外选择，金元大家李东垣最大成就在于创立了“内伤学说”，阐释内伤学说的代表性著作是《内外伤辨惑论》。《内外伤辨惑论》也是李东垣生前唯一成书且有自序的一本著作。而时移世易，中医的后学者们往往读不懂李东垣，不能明白“内伤学说”。本书作者高建忠是一位临床医生，书中文字是一位临床医生在读《内外伤辨惑论》时随手写下的。虽缺少考据、训诂之严谨性，但有助于我们读懂《内外伤辨惑论》，有助于我们走入李东垣学说体系。
这本书是通过学习《圆运动的古中医学》从评论中了解到的，后来也才知道彭子益先生也是读了黄先生的书才总结出圆运动的古中医学。
很好，有干活货
不错，很好的书
陈明老师讲的生动幽默，挺好，喜欢
这个商品不错~
胡老经典医案著作，当当价格实惠，下次还来买这方面的书！
哈哈哈哈哈
包装很好~质量高，字迹清楚
很好内容也好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常满意，很喜欢
彭子益乃名家，评说名书，相得益彰，值得深入了解研究。
解说中医临床多年之惑，传不传之秘。
很不错的书，先囤货吧
书不错，只是没赶上搞活动，内容很好，希望下次运气好点，不用再有遗憾。
这个商品不错~
非常好的书，发货迅速
质量很好，胶纸。
很好，很有益
很好，不错的书！
书很棒，内容很好！
很适用，很有交代。
本书言简意赅，简便实用，是中医临床医师及广大中医学子，值得学习和参考！
有一定启发性！
好评zsbd
非常好。
取快递前包裹被打开了，书装的凌乱。
还不错，挺好的书
超级喜欢的书
老先生一生的精华，感谢
学习中医必备之书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
可以仔细读读，开卷有益
文言文水平不行之前看四圣心源不是特别理解，所以就买这个了，过几天再看。
中医博大精深，上下五千年之精髓传承，自成一系，非西医所能及，惜今已渐边缘。中医中药是以中国古哲学思想为准绳，若要深刻理解中医中药，必先从古哲学及古中医入手。
很棒的书纸质量。
好书，要细细的阅读！
这个商品不错~
这个书还不错。
这种彩页的书就是味道大，不知道得晾多久，内容不错，了解身体，主要就是给娃看，
不错，名医
黄老的书值得看
工具书，很实用，专业性很强
这个商品不错。
还是很好的书，值得学习，对学习中医有很大的帮助。
好好好好好
专业性强。推荐。
好
这个商品不错~
胡老的不错的，看看吧
还可以 适合初学者 比较通俗易懂 纸质很好 活动价买的 也比较实惠
高人推荐，所以买了。
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
书很棒，包装好，内容值得静下心好好学习
下次还来买
专业性强，印刷精美，读来增长了不少知识，建议大家认真阅读一下。对提高理论水平和临床诊断水平有非常大的帮助。
内容实在，借鉴意义大。
一代大师，造福于民，流芳百世
伤寒学习必备，准备当学霸了！
这个商品不错~
好好好好好好啊好
业余爱好者可以看看 对于医学工作人员或医学生来讲过于简单了
师爷的书，很喜欢
黄煌的书很好。经方大家
重在阐述医理，便于初学者理解原条文，同时又结合了部分伤寒临床名家的观点，以求提供给读者更全面的认识.
此书对学习李氏学术有极大的帮助。
对黄元御四圣心源的评注，还是比较精彩的，值得看看。
是正版好书！很守信用！
好书，值得一看
1万个赞
这个商品不错~
个人经验的书，不管好坏，内容多少，都值得看看，看能否得一点启示，就会获益不浅。此书不错。
对工作帮助大
不错不错
经典书籍，学习需要，实用性强，对临床帮助很大。
胡老的说，没得说，非常好，要认真研究才行
不错！
值得大家购买的好东西赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个
书收到，内容不错
很好的书，当当的书一直很好，我所有的书都从当当的自营买，就是相信当当的书是正版，服务好
朋友推荐的好书
这个商品不错~
专业性很强，应该不错！
内科学挺厚的，内容还可以，就是和现在的课本（第八版）不太一样，但要点是差不多的，可以自己补一下。
内容很棒
正版书   快递快   服务好
书很好，质量也不错，是本好书，内容不错很实用，包装严实快递也很好，总体来说还是很满意的。
高老师的几本书，我几乎都有了，都很实在。
棒棒哒，灰常好的书，旁边还能做笔记，印刷还很好，很酷的哦
全都是好书
书不错，用心品读，收货颇多
适合初学者
这个商品不错~
仔细研读中
这个版本的西医内科总结的挺全面，知识精炼，比教材上的废话明显少了很多。
太好了！
每次买书都是买很多，已经是老顾客了，提个建议：希望以后科技类书籍的满减活动和限时抢能把人民卫生出版社的书籍加入，因为对于医学生来说，人民卫生出版社的书籍真的很重要，可是很难看见其参与活动的影子。也愿当当越做越好！
正版，刚收到，简单翻阅了一下，还可以，快递太给力了，满意！
很不错的经验。中医提高需要研究的书籍之一。
彭公一颗赤子之心，令人敬佩。原理篇是入门大作。
还可以的呢
书本很好，内容喜欢，值得一看，搞活动购买，闲时看看
发货迅速，值得表扬。谢谢，好书。OK
这个商品不错~
前辈的经验值得好好学习借鉴。
趁有优惠的时候买的，书不错，不过泌尿系统有部分总结不够详细。
非常实用
难得的好书，文理易懂简单，容易入门。
非常好的一本书，对学习中医帮助盛大
好
学中医一定要读对书，这样的书就是对学习中医最好的帮助！
书不错，内容丰富，有学习的价值，我非常喜欢，送货及时，满意，给个好评。
很好，研读中
很不错的书。很不错的书。很不错的书。很不错的书。很不错的书。很不错的书。
正在读，收获很大。喜欢。
不错  很喜欢
发货快，质量好，发票也给的快，下次会再买
老中医倾其一生注成好书
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
大师之作，正版。
好书，买了送人
好书：彭子益评注黄元御四圣心源〉。都是名医，好奇购买看看！好评！
很好，对工作有用
还不错，继续跟进
还好啦
针灸甲乙经，针灸经典！
质量很好，服务态度也很好，给赞！
基础培训比较实用的用书，发货还是比较及时的，赶上我们开班！谢谢
好书推荐
好，就是薄薄的，这么贵
一直在当当自营买医学书籍，快递包装都不错，满意
正版，好书！
张介宾的《类经》闻名已久，终于入手，看了大概50多页，其中有个别错别字，其它都好着。
好书，值得拥有！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很实在的一本书
这本书还不错
胡希恕先生是中国近代著名的《伤寒论》研究者、临床实践家和中医教育家，是有独特理论体系的经方学派大师。  胡老的著作是学习经方的捷径，一定要收藏的！
这本小册子很好
一本书价值所在取决于对你是否有所启示，有所收获，让你思考。
装帧美观，内容翔实，出版此类医药经典就是最大的功德!
脱销已久的好书终于买到了！
心仪已久的书，喜欢
彭子益对古中医的传承功不可没
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
厚厚的一大本，早就想买了，一直没舍得下单。
很满意
书质量不错，物流超快。
一直信任当当，优惠买了很多，书籍正版，字迹清晰，服务好，物流很快，大家放心购买，推荐此书。。。
对考试有帮助的
还好
這個版本很好，明清人註解相對更更容易理解，所以這個版本和張志聰的，相對對初學者好些！
看着还不错，还没仔细阅读。
影印本，王冰的黄帝内经。读古书就是要读古版才有感觉。。
好书，给好评
非常好的一本书，之前曾经买过王幸福老师的所有已出版的中医药书。好评！
本人是学西医的，但是对中医还是很感兴趣的，所以趁活动买了一堆这方面的书，慢慢看，慢慢读，这种经典书籍，需要反复看，当然了，如果有中医方面的老师教导就更好了，希望自己对中医知识多些了解掌握
好
古文版，需要慢慢学习
刚刚收到，值得好好琢磨学习。
知识面广，好好学习，努力通过考试
不错
内经为中医之基础总纲，历代名家都进行了追源朔本和解读，需要博取众家之长，个人理解融汇
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
《黄帝内经素问》简称《素问》，是现存最早的中医理论著作，相传为黄帝创作，实际非出自一时一人之手，大约成书于春秋战国时期。原来9卷，古书早已亡佚，后经唐王冰订补，改编为24卷，计81篇，定名为《黄帝内经素问》，所论内容十分丰富。
没读先收泽读完追
为你而点赞
正在进行学习中。
好
教科书之类的，挺好的一本书
很不错的书
书不错，快递不如以前快了。可能是新快递公司的缘故吧。只有一个老大爷在跑海淀，也情有可原了
很好
历经风雨弥久留香的好书！白菜价啊！真是辜负先贤一片心！推荐购买。
感觉不错，先看看再说！
看经典，肯定是看影印的好啊！是人都有一个毛病，都喜欢按自己的理解，以各种堂而皇之的名义去改别人的东西，翻版一次改一次，所以，越接近初版的版本，越可能符合原作者的意思。这个明朝版本有价值，如果考古发掘出更早版本，原本影印，不要注释，不要整理翻译，我肯定还买！这是《黄帝内经》大字分册版本，优点是读起来不累！
好好好好好好 好好好好哈哈哈好好哈哈哈好 好很好好很好很好 好好很好好很好好很好
紧贴临床，感悟很多
囤着慢慢看
非常好非常好
专业和爱好者都喜欢的一本书！
对学者读懂张仲景，并掌握仲景书辨证施治的方法体系和其精神实质，会有所裨益，而且对临床实践有直接的借鉴和启示作用。
书籍保存较好，但是书没有透明塑料包装膜。
质量嗷嗷的好
内经是中医四大经典之一  而这本是全文注解内经的必读书籍 很多国医大师都推荐 值得拥有 强烈推荐
购物车内收藏了很久，终于有优惠了！速购！有临床，有影像，还有病理！理论结合实践，基础结合临床，整理了思路，豁然开朗！
是我想要的书，很好，繁体竖版，字很大，看着拿着都很舒服，喜欢
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
质量不错很好，喜欢 ，字迹清楚值得。
不错，质量很好，物美价廉。很实用。
当当的忠实粉丝，一次购买几百元的书 ，有好书还会再来的
本书印刷精美，非常实用。
正在学习、期盼
凑单买的，还挺好用
内容详实
马氏的二本发微，明白畅晓，尤其是灵枢发微，更是提微勾玄，玄妙之极。
一直期待买这本书，终于在618搞活动的时候，果断买了，实用性特别强，特别适合我们这种低年资医师
此影印本让我真正领略了古籍之美。字体清晰，纸质细致，排版舒适合理，让阅读成了一种享受。它的质量超过上古和中华许多影印本。
很好很强大的书
很好的一套书，深入浅出，比较实用，好评！
好书，值得收藏和学习！
讲的不错，风趣大方，很长见识。
内容蛮丰富的，老爸很喜欢
价格亲民  内容不错
好评，学姐推荐的书
很好，价格便宜，实用性强
黄帝内经注证发微，这本书还可以，是对黄帝内经的全面揭示。
书的质量确实挺好的
封皮设计古香古色的，看着很舒服。老师讲课指定教材，竖版繁体，一时还不太适应，不过中医师说过，竖版对颈椎和眼睛都好。相信慢慢学，会收获很多。感恩各位默默传播中华传统文化经典的大爱人士们。快递员服务态度好，送到家，很不容易。辛苦了。
书很好内容丰富，
好，值得拥有
印刷很正，包装很好，服务很好！
很好的书，值得拥有
很好很强大！
版本很好！实用！当当服务好！
本书是全国高等医学院校教材配套用书之一，全书高度浓缩了生物化学与分子生物学的相关知识，切中要点又充分保留了学科系统的完整性，更广泛吸取了各名校优秀学习者的高贵心得，利于读者提高学习效率。 本书是医学学生专业知识学习、记忆及应考的必备书，也可作为参加卫生专业技术资格考试的参考书。本书是全国高等医学院校教材配套用书之一，全书高度浓缩了生物化学与分子生物学的相关知识，切中要点又充分保留了学科系统的完整性，更广泛吸取了各名校优秀学习者的高贵心得，利于读者提高学习效率。 本书是医学学生专业知识学习、记忆及应考的必备书，也可作为参加卫…
?,!!??,??,?,??,??ó,??,?!
虽然不从事中医相关工作，但是很喜欢中医，习中医得习经典，买来看一看、研究研究
专业性强，对临床帮助很大，非常喜欢。
书法上品，赏心阅目，不知疲倦，医道精进神器，仅见之最好版的素问！
半价买的，先慢慢看
临证传奇 中医消化病实战巡讲录
实用性强，值得认真研究！
书很好
这个商品不错
胡老的医案，值得研读。
书是正版，
当当网的书都是正版的，性价比高，值得信赖的网站
蠻好的，次日達，速度也還快的，書的品相蠻好，九品五，還有塑封的。只是包裝過於簡陋了。書也蠻好的，是中醫的一本好書，是對黃帝內經的闡釋與發揮。
不错，开始看了
字倒是很大，可能靈樞沒什麼好版本吧，看著有點彆扭，無註解
这本书，值得一看。
这个商品不错.
经典医学专著，传统的东西。
非常好，重点是陈明老师的课内容好
书暂时还没看，质量还行。
当当购物，一直放心。
书很不错，对口
很好
搜遍当当网，似乎只有这一本书正经收录了《黄帝内经》原文。所以，没有什么其他选择，就是它了。虽然还没看全，但至少从装帧上看得出对得起这么好的经典。
原研药雨雨雨
这是黄帝内经的上册，对于保存黄帝内经较早的版本形态有很好的帮助。
理论与实用的结合，好看也好用
王老师书籍强推
类经的研究在医学史上是个丰碑
这本书通俗的讲解了伤寒论，让你爱上中医！
内容全面适合从广度和深度学习。
读读专家的经验，提升自己。当当值得信赖。
不错，正版
很好
这是一本注释中医经典《内经》的中医类书籍，内容丰富，观点独特，值得经常阅读和收藏。
挺好的，是正版图像清晰。
字体大，排版工整，全古文，需要有一点古文及中医基础
很好的书，对工作有帮助
非常好，很值！
还没看 质量还可以
内容生动丰富实用，学经方的好助手！！
注释详细，要慢慢的读
学习正版书。
这个商品质量不错
不错
宏观经济健康和看见艰苦户籍科和规划就符合规范规范黑寡妇黑寡妇就回复几个发巨化股份规划符合规范华国锋巨化股份红光肺结核高房价韩国
作者付出了大量的心血，仔细拜读。
很好的书，买了相互参考。一页两面，注解字体大小合适，胶状。手感不错。
很不错的书，方便查阅，随时阅读，充分利用时间阅读
图书已收到，内容丰富，外观精美，印刷清晰，实用性强，很喜欢
字小了点，这么厚了，景岳先生厉害啊
太实在太实用了
中医经典就是好，真希望中医医生好好学
非常有帮助
非常好，正版。已收集一套
不错。
黄帝内经，中医瑰宝，杏林圣书，贤哲齐赏。发微之言，提纲挈领。
工作十几年，回头再看看基础知识，也很好！
这本对初学者，特别是自学的，太有难度了。有基础的适合看这本。
没来得及看呢。《四圣心源》比较适合初学。
冲着王幸福老师的名号买的。
商家发货快，书本质量不错，好评！
伤寒论的心解读
帮朋友拍的书，她很喜欢。
非常实用的一本书！！
看起来不错
很不错的中医书籍，搞活动时购入，非常好，先收藏了，以后慢慢读
符合规格风格化风格化给和风哥哥回复恢复鬼画符韩国房价降幅换个房间护法国会九分广汇股份火箭股份巨化股份就华国锋讲话稿发
送货速度快，还没来得及看。
好书，正体字，竖排，字真够大。分上下册，轻，看起来舒适。
图书质量很好！
多名名家消化疾病诊治讲座。
名人，好书，内有乾坤，值得收藏，值得细细品读。
目前只看一部分觉得很好
书很好学习中，快递不错。
专业性强的书
很好的一本书
好
黄帝内经的研究著作，很重要的一部医学古籍，值得读。
很不错的书
对于研究理解原文很有帮助。版本好，印刷清晰，好书。
书己收到了！
超级喜欢，卖家发货速度很快
挺好的书籍
好书，看了此书思维开阔，受益非浅，
不错的书，但是只能买到下册。
看了，很有价值的书。
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
挺好
看了一点点灵枢经注解，果然是好书！以经解经，详细说明每个穴位的部位，针刺浅深，呼吸等等，非常非常好的一本书，绝对值得拥有，收藏，随时翻看。
解读透彻内涵丰富经典必读内容扎实
可能是和另外的书装在一起，那本书是硬皮的而且大小也不一样，书皮被挤得有点皱了，希望以后注意一下，表示心疼，它的兄弟姐妹在下面倒是没事，好评吧
这本书是通过学习《圆运动的古中医学》从评论中了解到的，后来也才知道彭子益先生也是读了黄先生的书才总结出圆运动的古中医学。
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
好书就是好书
发货很快，质量也不错，内容还要慢慢研读，赞一个吧
买的一套书，上下册，上册看了，不过对于我有点难看懂
很好的一本书，包装不错，送达速度快
作为懒人的自己，想复习而又不想带那么厚重的课本，这本小册子在某种程度上极大的满足了我的需求～
质量很好，物流给力
上海古籍的书质量还是不错的，内容很好，解说得到位，古文也不是太难懂的那种。
非常实用，好
经典的书，一定要读这样的原文。太好了，感谢出版社出版这么好的书！
实用性很强
正版书籍，值得收藏。
货已收到，正版
这个商品不错~
校释很详细。
甚好胡老的书要多读
不错，携带方便
质量好没问题
古籍出版社的书还是很有质量保证的，继续购买中。
系统性很强，值得详细阅读
非常好，印刷清楚，字大，简装软皮适合日常阅读，装帧舒适
对把握人身整体脉络大有裨益
值得拥有，好好学习！
质量不错，物流很快！
这个商品不错~
很好
很好很不错
非常好非常好非常好
棒棒的！！！
收到书开心～ 可惜我还是有点看不懂TUT 不过我会努力的(●°u°●)? 」
很好的一本书
书非常不错，就是刚买完就降价了而且幅度很大，不开心啊
好书增广识，字字入人心。
王幸福先生的书，讲实际，讲疗效，很好。读后很有收获，所以一股脑儿把这套全买了。慢慢研读中…
902691
这个商品不错~
很好
不如胡老本人的书好
书不错，可以一用。
学经方的要好好读此书，学温病的就免了
就规划和监管环境个和韩国法国海军环境更加结婚后就客户客户豆腐干地方的官方规划非官方风格恢复韩国和
病例还挺多的
非常喜欢影印版的黄帝内经
帮别人买的
好书，就得收藏
中医精品，值得拥有，努力学习！
经过更换的书没有缺页，很好，但费了我不少的经历，时间，第一次感到在当当网买书这么不方便，邮费的问题还没有解决呢
haixing
经典！大师之作！值得好好研读！
我很满意内容和服务。
图书很好，质量上乘，快递很快！
非常好的书，还是古人写的书耐看，很好的扩充了黄帝内经，对于我们这种自学中医的人来说非常受益
很不错的书，一直想买
还可以接受，如果装帧设计再好一点就好了。
一切安好！
挺好的，又深一层的了解了消化系统！
字有点小，但书是好书
很不多的一个商品 当当送货很快
要好好慢慢地学习
书非常好，信赖当当。
这套速记书都很好
发货快
读读明朝著名学者注的黄帝内经，中华文化博大精深
还不错，谢谢
没有塑封，活动力度不是很大，购物体验，客服方面都要改进
好，不错很还要，
书很好，书脊部质量有破损开裂，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
不错，值得阅读
这个商品不错~
书很好哦。很赞！！！！！
好书，大家可以看看
书很好！很实惠！包装有点破
是一本好书
此书为研究内经的重要参考书，中医爱好者值得一读。
内容实用！值得拥有的好书！
very good！
刚刚看了十页非常实用
民间中医临床经验巡讲，值得参考阅读，当当618搞活动书价打折满减在抵券价格十分合算，先买回来囤货慢慢读，读书是很好的放松方式。
中医古籍经典，中华传统文化国粹。
可以说这是一个真正的临床中医
好书
医案分析细致入微
不错，总结的挺好，易于记忆。
不多说，好东西
很不错的，对于初学者来说，相互参考，可以扩大思维的广度!
可以系统学习肺部影像学，感谢张老师。
书收到了非常高兴
为了配合四圣心源而买的，慢慢看
很实用的一本书
新书很喜欢！
书是正版，不过不要再发物流了！！！太慢了，太慢了太慢了，慢得我抓狂！大叔求求你发快递吧，行么，。
值得一看
值得拥有哦
学习的书，不多说
good
中医博大精深，值得阅读学习，上海古籍和中华书局的出品质量都很好，内容都是经典。
挺不错的 挺详细的
不错，之前就想买，一直没下手，这次趁机购入
好好好好好
本书由广受欢迎的中医巡讲讲稿整理而成，集合了王三虎、王幸福、王长松及郭立中四位中医高手之临证经验、用药心得，是《临证传奇》系列的开篇之作。其中，前三篇从中医药治疗消化道肿瘤、便秘与腹泻、慢性胃炎等方面开讲，展现了各位主讲者对中医治疗消化病的古籍经验和当代临证的深刻认识，以及各自的独到观点和用药体会；附篇则对尿路结石的辨证治疗进行了梳理。本书语言质朴通俗，论述翔实可靠，病案真实可信，理法方药兼备，具有很强的临床实用性，另外还特别增加了讲者与听者的互动交流内容，使著者对病证规律及用药经验的阐述更加通透易懂，诚为广大中医师及中…
趁着活动挑着买了一批，都是好书！
本书讲记实在详细，适用性强！是一套好书！
还没看
好，值得一看
昨天订的书，第二天就到了，便宜很多，而且很方便的，上回也买一本，也是第二天到的，节省很多时间的，以后会常来……
好
很好的参考书，讲解详细，需要有一定的中医基础。
我的书给压扁了。
很不错的图书，发货超快，购物愉快！
彭子益被誉为第二医圣！其书籍必须要看！呵呵
这一系列的书，都非常好。
很好，物流快
不错，价格便宜，质量很好
真就是贵宝来着，会好好研究下
风风光光哈哈干活
好好好好好
好，非常好，极力推荐
当当的书一直很好，我是当当的会员了，支持当当
书内多页面破损..书是好书..就是这个影响心情
书很不错，实用！谢谢，货运到位。
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分。
中医的经典书籍，值得学习借鉴。
非常好，非常好，非常好 博大精深品质不错值得收藏
这个商品不错~
蛮经典的一本书，挺不错的，送货速度也可以
很不错的中医书
红红火火恍恍惚惚
好
医易同源   国之重器  文化精品   传承发扬  经典极品
很是有帮助对工作
书很好 但是 好难懂 先看吧 快递不错 提前一天 晚上也给我送来了 哈哈
传世好书，值得好好学习！
还不错，值得推荐
书很好，努力学习中～
这个商品不错~
好书，慢慢研究
好，很好，非常好。
左季云长于内科、妇幼科及诸杂症。医术高明，广济患者，时为名医之一，在民国30年，撰写了《中医病理学》、《伤寒注释》、《杂病治疗大法》、《附金匮医案150例》等40多部著作，达800万字。
很好的一本书值得购买
是豆腐干反对法国发广告风格恢复广泛的非官方官方公会
希望下次发货包装好一点，封面都压坏了
当当买书还是挺方便的。价格合理，合作的快递很少出现变形和破损的情况。
根本就是完美的结局！
内容不错不错不错啊！
双十一包装差，收到箱子都坏了，再不凑热闹买了
这个商品不错~
好
经典的中医书籍，值得拥有，值得分享。
萧龙友不是肖龙友。本来看装帧感觉山西科技出版社大有长进，不要一翻开书就发现了一个低级错误。
还没打开看
中医古籍，對於學習中醫的人來說還是需要看看的。這一系列的書籍性價比很高。
不错，听过几次坊间流传的“嵩神”的讲座，感觉他就是神一样的存在，太厉害了，今日收到张嵩老师的书，准备认真研读，希望对自己有所帮助 图片都拍好了，可惜一直显示图片压缩不成功，图片无法上传，2018年6月第一版，2019年1月已经第三版了，可见其受欢迎程度
优秀的图书
医海扬帆，薪火传承。慧眼如炬，专家点评。
不错的书，作者的实践经验完全透露出来了，就看你能不能仔细体会，认真的领悟了，学习很重要，悟性更重要。
值得收藏学习。
这个商品不错~
好书
很好的书，早就想买了，这次一次就买齐了。
一次买了六本书，相信当当，是正品，买书多次了，印刷清晰，这几本书大体看了一下，内容非常好，新颖，学医必看！
顶礼门先生！经典之作！
中医古籍内径相关已买到好几本了，版式装帧设计非常好！
还可以，内容丰富，图片也清楚，做活动很实惠！
好书。。。
好书。合适自己。
全是干货，很实用！
学好中医就得买好书，加油！！！！！
这个商品不错~
中医绝技
老师推荐看的书，质量很好！
看不懂书名，介绍了各位先贤的观点，方药。就是不明白跟李老的关系？
书非常好
字太小、太紧太密，瞄了一眼，内容还是很精湛的
本书是出自徐书把自己亲身临床常用并疗效显著的方剂辑书成册，供同道参考和借鉴！
好书。。。
不知道值不值这个价
送给婆婆的母亲节礼物，希望她能喜欢。
管控好你们的快递吧！
本书很好，很不错，很全面地概括了李老平脉专病治疗用药的学术经验，尤其是其临证的经验总结，对我学习运用中医临证有很好的指导和帮助。
好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
终于盼来了，路上的时间有点长，书无疑是喜欢的。
很好的，印刷精美，还没看，好好的看看，快递服务态度也很好
风格回复湖广会馆返还给房管局换个环境故宫好几个画家国际化1几号健康
每个方剂，先介绍疾病，然后辨证分型，再案例集萃。
种草了好久的一套书，终于赶着活动入手了，很有古书的感觉，非常美，可以收藏
书刚收到。
不错的一本书，值得推荐。
书很好是正版，印刷清晰，一次买了很多本
该书是二老医案之大成，分析透彻，完全通过脉诊遣方用药，用药病除，看后感叹至深。
好书书的质量也非常好
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
内容丰富，解释详细，并附药方药量，值得购买学习
中医经典之作。必须要多看的，还有中西药相互作用 也可以一起看看。。。
反对反对翻跟斗广泛广泛豆腐干的风格的个风格恢复和官方回复
本书装订质量很好，内容详实，专业性和实用性都很强，对临床工作具有很好的指导价值，非常值得推广应用及教学参考。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
中医博大精深，促销价惠，入手存架待细阅。
王幸福老师的书，着重于临床，内容有很多是真东西，非常值得借鉴。五本书我全买了
还好了，整体还不错！
该书是《冠心病中医辨证求真》和《中医临证一得集》的合编再修订。如果买了以上两本书的请注意！
满意
纸张很好！
图书已收到，内容丰富，外观精美，印刷清晰，很喜欢
可以。
趁活動價格實惠買的，很好的一本書推薦購買，買了很多就不一一評論了
刚刚收到当当送来的图书，纸张很好，，字迹清晰，实用性很强的一本书。
很好的书，阅读较困难
正版质量很好。
很好的商品，很好的网站，值得信赖
纸张很好！
目前明理的好中医很少，作者算是凤毛麟角，虽然也不通达
还木有看 不过感觉应该看看挺不错的！
好好学习研究
初略的看了一下，对理解伤寒论，深入的研究伤寒论有帮助的。
以前老中医写的书那是全是干货
《黄帝内经》注释的经典，值得认真研读。书的纸张、印刷都很好。字体再在点会更好 。
以传统阴阳理论入手，经方与时方并用，好医好书
很好很喜歡
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，此系列书可使庸医变名医
先收起来了，经典留着慢慢看
平脉辨证治专病---李士懋田淑霄医学全集，河北中医临证大家之作，好！！
经典不能不读！
从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。一个女人最好的嫁妆就是一颗体贴温暖的心，一个男人最好的聘礼就是一生的迁就与疼爱。陪伴是最长情的告白，幸福就是找一个温暖的人过一辈子。
这本书很不错，美中不足，当时买了点错了，多买了一本。
一本不错的书，一读就沉迷于其中！
经典书籍，慢慢品读吧。
感谢当当的优惠活动，医学书籍就是要多读多看，没事就翻看。这样才能开拓视野，兼收并蓄。
素问有校注，灵枢经无，阅读需要一定的古文基础，是一本值得一读的好书。
极好的一本书
书的内容丰富多彩，值得推荐给朋友阅读。快递服务值得表扬。
当当不错的，值得信赖。
夫妻共同编写的一本书，而且都是大家风范，相信会不错
针灸学经典著作，学习针灸，应该好好学习
完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实
左季云是李可大师极为推崇的医家，该书内容丰富，能学到各种治病方法，学之将很有收获。
好书籍
好。。。。。。。。。。。。
本书介绍了作者在临床工作中对34 种常见病及疑难病的诊疗经验及心得感悟。中国中医药出版社的书价格越来越贵，这样不利于中医药文化的传播！对比一下人民卫生出版社、中国医药科技出版社、山西科技出版社书的价格就让人感觉现在中国中医药出版社太功利化+商业化了。
我喜欢的版式，印刷也还可以
发货快，书的质量好，优惠活动比较划算，好喜欢，赞
很实用，脾胃病方，疗效好。
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
李士懋田淑霄夫妇的作品出于临床，是踏踏实实做临床的经验总结！
书还不错
孩子很喜欢，有些是书本上不学的，拓宽视野，很好
非常实用的医书，名医手著，临证必备，正版书，纸张不错，印刷佳。值得购买！
建议把这套书买齐，不错的书
中医名著，值得购买。
徐教授的书比较实用，要是页面能再紧凑点，里面无关的照片再少一点，就更好了
影印版的实在是看不懂，学术研究可以看
物流很快，书的包装还是不错的，内容也是可以。
书不错价值极高！
很喜欢，对学习帮助很大
专病证治的好书，学习中，很大启发。
不错
很喜欢，看着不错
李可老中医推荐的经典书籍，学习中医的人，都要看一看！
挺好的，发货太快了
中医古籍出版社谢谢你们！古人智慧传承啊。
治疗专病特效方，从他的组方结构来看，就非常好，爱好中医的朋友值得研读。
收藏～～～～～～
彭子益先生大作，抽时间拜读一下。五星好评！
东西不错，内容新颖，用方没有隐藏
包装不错，性价比高，发货速度快，买书首选，唯有当当！
很好的一本书，坚决抵制盗版！
速度很快，书也非常不错。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快
书的质量很好，介绍金匮的一本好书，思维处方用药量都有介绍，很不错！
很好
内经注本多，此是精华，不可不读！
徐老师的书第一次看，好好学习借鉴下徐老师的专病专药等经验
有兴趣的文友推荐看
经典图书，先买了再看。
还凑合吧 不如其他几本实用
东东挺好的，像正版书
正版质量很好。
好
不错。从此掉入经方坑。
还没看，最近在看金匮要略，有关这方面的医案都想看看。
看了再说
终于入手，好书
当当网把差评都删掉。书的图片和简介都有虚假成分
很好很好 是我想要的版本
书收到，很好。
这是一本专业书，值得购买精读，快递速度可以接受
给老公，他说很不错，到货就抓紧时间看了，全家人看的书一直在当当上买
国医大师作品，值得学习
校释的十分好，很喜欢！学习中...
伤寒学家点滴经验，好书。
名老中医李可古中医学堂，针对杂病治疗大法做出整理，对临床治疗杂病有很大帮助。
还不错
很正规的版本
看过作者的《杏林碎金录》，是个实战型的中医专家。
好好好好好好
古中医传承的重要书目，值得学习！
还行，主要有王幸福！好
整体感觉挺好挺好
传世经典，好书。
推荐
比较喜欢此类书，希望以后多多买，多多看。
这不是李老的书，而是李老推荐的书，内容不错，值得拥有！
非常棒的一本书，全是老先生的干货，物超所值。
喜欢中国自己的东西，经典
全书理、法、方、药一线贯穿，为作者三十余年临证之精华。在继承先贤经验的基础之上，作者结合多年临床经验，创造性地提出多种独具特色的学术思想。如首次提出肝癌“实在少阳，虚在厥阴”，并从厥阴虚寒论治肝癌；认为肺癌当从阴阳寒热辨治，提出热证易出现肝转移，寒证易伴随脑转移
有一套中华书局的文白对照内经，这个影印版的看起来不费劲，字体清晰，看得慢，感悟多，其中王冰的注液谈论很广泛，不错的好书！中医专业人士值得购买！包装精美，书籍质感很棒
非常非常好看
还不错的啊
整体感觉挺好
好书。。。。。。
good
看着还可以吧
李可等人的火神之说，很害人的，甚至超过温病学派，但是，仍然有可以借鉴的东西
不错。
对内经的诠释最为切近原著意义。
中医传统过于保守，希望有更多的干货医案公开于世，有利苍生健康幸福。更发扬光大中医文化。无不是一公德。医者仁心，救人积德。别无他求。
包装不错，来的速度也不慢，值得拥有！
看看内容才知道有没有帮助
挺好的  喜欢！！！
整体感觉不错
翻了下，还没好好看，感觉还可以的
正版  平邮的速度也好快
内容写得好
还行，可以扩展知识面，但也行会被带偏，还得有自己的古中医思维在。
有价值，有价值，有价值
买来看看再说！！！！
里面弄那么多插图干什么，还都是作者的这个侧面，那个正面的插图，不如薄一点价格便宜一点嘛……
影印版中医古籍还原中医本色。是值得收藏和阅读的好书。一直在寻找影音图书，没有辜负我的期待
不错的书，别人推荐的
四位顶尖中医高手的临证干货，值得拥有
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度
平脉辨证治专病---李士懋田淑霄医学全集
good
想买这本书很久了！
大家著作，值得信赖。
很好的珍品，值得收藏！
这本书不错
徐老师的书 可以认真学习体会 对临床有所裨益
中医经典影印丛书·黄帝内经灵枢（影印本）
存此備查。
非常有水准的书!
宝贝不错，得好好看看
好书，值得拥有
HAO
不错，学习中。
李老的书买来学点知识。
值得一看。
内容很好，打折后性价比也很不错。
徐书的《专病特效方》可以好好学习一下，结合自己的身体状况进行医治。
古典书籍，值得收藏！
当当出品，值得收藏。
很好的中医书，不错的，值得拥有。呵呵
不错不错不
很好的一本书，对学习中医很有帮助
实用
好多值得学习的医案和经验，值得学习值得收藏
很好看起来惊心动魄的
全书以漫谈的形式记录了他的治学思想和临床经验。书中以先生口述的大量翔实的案例阐述和印证了中医学的整体观和辨证论治思想，并阐释了其独到的学术思想及精妙的方药运用经验。本书是门纯德先生晚年对自己多年临证经验的回顾与总结，全书体现了先生“智圆法活”、“方精药简”的临证特点，也展现了先生“精勤实践，勇于创新“的治学精神。书很好！
马莳注解的内容一般，还是志聪和景岳的好
挺不错的一本书，里面都是笔者的临证经验，非常值得一读
给公司买的图书，看着还不错。
很喜欢这些书
一本很不错的书，值得阅读，值得收藏。
一直期待的图书
不错好书！
还行~  有帮助~
医案部分对于理解医理感觉至关重要
书已收到，包装完好，价格实惠，粗略翻看，物有所值！
帮朋友买的，他很满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
前人马莳呕心沥血之作，值得购买！
这本书买过多次，自己看，又送人，真的是好书，作者很实在，所以值得信赖
很好的版本，值得拥有。
内容丰富，附药方药量，解释透彻，值得购买
好好好好好好好好好好
货收到了挺好的
好书推荐！
好
还没看，就想学方证
很好的书，值得拥有！
很好，善于应用经方，灵活应用
内经注家比较值得看的
书本纸质可以的。排版不错，字迹清晰。案例的分析很清楚
印刷清晰，字大方便阅读
这本书着实很好！
书的质量不错，包装精美。
挺好
很有价值的一本书
不错，适合专业人士
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
很好 很好 好好好哈哈哈好 好好好好好很好 好好很好好好 很好好好好好好 好
本书性价比很高，对临床帮助挺大
书质量很好，御医注解，权威。
很实用的书专门的药方专法的病症问单明了，非常好的经验之方
痛飲酒，熟讀騷，方得為真名士。
很喜欢，很满意，认真学习中医。
本书通俗易懂句句实在，实为中医治病之精华，书中四位中医高手各自讲述了自己独特观点以及用药的方法体会，本书为上佳读物。
好
李老俩的书都值得学习。
强烈推荐给学中医的
非常好，值！
书很好，专业性强，值得一读
好书，值得信赖！，门老精品
希望今后挑拣的时候能注意下
经验不错，值得借鉴，但是仍需辩证处置，不可一成不变
经典，无须多言。
应当收藏一本
很实用，对工作帮助大
很不错，是我想要的。包装不错，没有变形和折痕。
买了一套李老的书，好好学习，缅怀一代宗师李士懋
一直都在当当网买东西。一直都是非常信赖他的。觉得他比淘宝好了很多倍啊。淘宝有太多的伪劣货和**，搞得我们都不相信网购了，可是当我第一次买了当当的书以后，觉得他比书店的便宜太多了，而且质量也确实很不错的。让我有了网购都信心。。现在不管买什么东西，家人都会说去当当看看啊。看有没有合适的啊。都说我会买 ，选了当当这个好网站。目前本人正在偷笑中啊。还不是当当自己有实力 做到好啊？会让我身边的朋友也来当当购物的，
当当买书最实惠了，但是有一点就是包装能好点就完美了！
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
这个商品不错~
经典中的经典
相片太多了，30多40张。不过还是不错，有自己的观点，就是医案少了点
我今天在查阅《素问*六元正纪大论篇》的时候发现怎么找都没有，还想是不是版本不同，名字有些许差异，几乎从头翻了个遍也没找着。最后在长达九页的前言里才发现作者用了三行文字简略地提到了选文原则：《内经》原文共计十八万余言，本书则选择了最能反映中医学术思想特点的篇章和段落加以注译，而对于比较具体地论述疾病或理论内容深奥的部分则略去。目前对于中医的理论基本上还是是仁者见仁，智者见智的事情，作者选文原则里的“最能反映中医学术思想特点……”其实是有很大主观成分的，不管作者是多么权威的。所以选了哪些，没选哪些应该有稍微详细一点的交待，或者…
中医必读之一
实用性很强，对工作帮助很大
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
老中医的书值得拥有的！半价购买的！
真是一本好书
非常不错的书，学中医必看！
喜欢这系列的书
这个商品不错~
物流ok，包装保护ok，书完好
徐教授的书比较实用，这本书的医案解析,很详细，很精彩。
印刷非常清晰，附有勘误表，很好！
评论不是很多。不过学古中医，黄元御是必看的
好书.好书.
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
挺厚的一本，真正的国医大师，这套书都收了
不错
胡老的事都收一下，慢慢看。
研究古中医很好的书
经典，一定要好好学习，不辜负先贤的心血！
黄帝内经最好的注解版本
本书介绍了34 种临床常见病及疑难病的诊疗经验及心得感悟。每一病证分别从“辨证分型”“验案集粹”“临床心得”等方面展开讨论。作者结合多年临床经验，创造性地提出多种独具特色的学术思想。如首次提出肝癌“实在少阳，虚在厥阴”，并从厥阴虚寒论治肝癌；认为肺癌当从阴阳寒热辨治，提出热证易出现肝转移，寒证易伴随脑转移；由“阳开阴阖，阳生阴长”悟出尿毒症当从阴阳辨治；从三阴虚寒角度论治糖尿病；从气、火、水三个层面论治高血压等，验之皆疗效确切，具有较高的临床意义及学术价值，为难得的中医内科佳作
书还没有看，外观上不错，影印版很有感觉，好！成套买的价格便宜。
黄元御经典的一本书，现代大家评注，非常值得一看，当当购书快捷方便实惠！
王老师的书，很好，性价比高，好书。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，准备看！
质量很好，内容东拼西凑
这本书挺好。
这个商品不错~
很好的一本书
中医验方介绍，附有部分验案和用药经验，有一定临床参考价值。
特意搜的还原度最高的版本，这一套为繁体字，竖列，看着很舒服，印刷很得体，不忽悠，正版。喜欢的朋友可以收藏一下，遇到不懂的繁体字可以参照简体字的版本。还是很方便的
圆运动，一气周流。
这个商品不错！这个商品不错！
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
很好的东西，不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好。
很好的书！！！
推荐购买。
这个商品不错~
我为什么喜欢在当当买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在当当买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
非常完美的
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
感觉还可以
王老师的书是对临证的总结。
很好，不错的书
书的内容丰富，对学习中医知识帮助很大。
是本好书，有原文，有注释，有感想
正版，内容很好，值得购买。
很好，实用性强
这个商品不错~
我为什么喜欢在当当买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在当当买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
还没有看呢-'
喜欢好书不错
这套也是成套买的，还没读
买书一直在当当。本书看了很多已购的人的评价，觉得应该不错，果断下手。当当做活动的时候书确实便宜！
好大本，一点都不优惠，好贵啊
很实用的一本专业书籍。
经典重新问世，爱好中医。学习中医的同仁应该好好收藏。
非常好，非常实用
经典专业可读
这个商品不错，很好，我很满意哟。
习惯性好评
这本小册子很好
编辑推荐本次影印《素问》，选用的是明嘉靖二十九年顾从德影宋刻二十四卷本作为底本，全真还原古本概貌（附必要的勘误），可作为学习、研读之权威性参考文献。本书共约800面，分上下编，各400面。
很好，慢慢研读！
版本，印刷，纸张都是正常，网上购书己成常态。赶上活动成批买，够看上一年的了。
客服服务很到位，邮寄很快
我买的都是精品
hehhao
胡老精髓，尽在其中。
书没来及看，物流一般
还在学习中，临床很适用。好评。
很好的一本书，坚决抵制盗版！
内容可以,印刷质量不好,字体黑度不够,字的颜色太淡
性价比很高
好好好！很不错的书！！！
有许多名医的讲座整理和多年的用药心得，对工作帮助大。
有破损
开拓思路，能学到很多东西
内容不错。能帮助阅读和理解。
需要用心学习
传世经典，好书。
这个商品不错~
书好！精致！当当发货及时！快递小哥服务周到！
看评论买，内容很丰富，阅览学习名家经验
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！１１１１１１
正版，印刷好。
案例方药可参考，不能全部照抄，需辨证，否则也没用。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
实用性强，对临床帮助很大，很好
很好，值得一读。
还未看
见医书就想收。何况是李老推荐
这个商品不错~
不错的，书很棒，送达速。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错，值得学习收藏
非常好的书，值得推荐
案例方药可参考，不能全部照抄，需辨证，否则也没用。
书是好书。商家的包装太过单薄快递爆力摧残，导致书的外观严重毁容。唉！以后还是上当当自营店买吧。
正版，值得学习。。。。
内容详实，论断有根据，校释的很好
当当网络书香节搞活动，疯狂的购书，每本书都经典，内容经典，方便携带，排版精良，余下就差刻苦研究，早日提高知识水平为善。物品包装结实，一点都没有损坏，就连边边角角都是好的，当当的服务真是赞！推荐购买！
对工作帮助很大，很实用
给老爸买的，书本很不错
国学，挺好挺好
收到了收到
非常好的書！
值得一读，当当售书正版，物流也很快，买书首选当当！
书不错，印刷质量也好。活动时购买价格优惠。
买下收藏，多学习，书很实用 价格实惠 质量也很上乘是一本很好的书，就是这次书上没薄膜导致书被刮花弄脏，唉心疼
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本书真算是一本非常好的书，值得大家购买，书里面的内容写得非常好，适合各个年龄，买回去不会有“后悔”这两个字
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
很好的医书，值得借鉴！
内容经典实用，干货很多，赞一个～
传世经典，好书。
六经辨证用的非常娴熟
很不錯
很好的辅导资料
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
物流挺快，中医入门值得推荐。谢谢
一次买了好多书，书都塑封，印刷质量很好，字迹清晰，是正版，快递小哥服务态度很好，信赖当当，一次愉快的购物！
这本书总的来说还是挺不错的，不过里面内容太深奥了，需要细细品味才能慢慢理解
很好，活动价格也给力
很好的一本书，坚决抵制盗版！
心得体会跟案例都很不错，个人比较喜欢。
一直信耐当当，书是正版，客服态度很好。
可以参考一下
好
内容还没看，看着包装挺精致的，好评
对实际工作帮助大
帮同事买的，她说很好
这是一本好书，非常的实用，内容丰富，价值之高值得好好研读，当当购物很舒心，购买方便，实惠，快递送货及时，包装很好。超赞，
学习中
还没看，完了在评论
引经据典，创新实用！
这个商品不错~
内容不错，非常好。
本书很实用希望从书中学会利用！
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
还没有看，但是觉得不错
很好的一本书，是正版的，非常喜欢！
景岳全书（中医非物质文化遗产临床经典名著）推荐语《景岳全书》作者为明代著名医6学家张景岳，成书于年。本书由
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容信息量大，排版非常好，纸张的质量非常好，对工作的帮助也特别大，适用性强，专业性强！值得购买！
看评论很棒，活动价买的，收藏了慢慢看
包装可以，质量也好，比较满意
这个商品不错~
物流的速度很给力，下单第二天就到货了，但是包装上有被酱油浸过得痕迹，打开外包装，里面的泡泡隔层上还能摸到没干的酱油，希望物流在货物分类时能更仔细！
习惯性好评
好
很好的一本书值得拥有
当当评论还要审核，那还叫我来评什么
值得一看！
大家著作  内容丰富   看后收获颇大  值得购买
针刀临床诊断与治疗（第2版），学习针刀的必备书籍，我的好好的读一读呀
很好，应该是正版，纸张也很好。
不错很好哦
这个商品不错~
好书，装帧精美。
紧跟技术发展
好书，经典作品，值得我们好好品味，中国的传统文化博大精深，蕴含着古人的智慧。读一本好书，就是和作者在交流，好的作品，能让我们有听君一席话胜读十年书的感觉。
感觉还可以
工作手册，蛮好的
中医经典
这本书内容很实用，对中医临床帮助很大。
针刀临床诊断与治疗（第2版）针刀临床诊断与治疗（第2版）针刀临床诊断与治疗（第2版）针刀临床诊180O断与治疗10（第2版）10节小腿三头肌损W伤第十三节腓总神经卡压综合征第十四节腓A浅神经卡压综合征第十五节跗骨窦综合征第十六节跟腱节K小腿三头肌损伤第十三节腓总神经卡压10综合征第十四节腓浅神经卡压综合征第十五节跗骨窦综合征第十六节跟腱周围炎第十七节鸡眼第八章针刀Q治疗中的意外情况及处理第一节针刀意外损伤的原因分析第二节晕针第三节断针第6周围炎第十K七节鸡眼第八章针刀治疗中4的意外情况及处理第一节针刀意外损伤的原因分析第二节晕针第三节断针第神…
纸质一般，内容好
有时间看下。
这个商品不错~
，，，，，
实用，东西多！
喜欢～
实用性非常强
质量非常hao，与卖家描述的完全一致，真非常满意当当的服务太棒了，h考虑非常周到，wan全超出期望值卖家发货速度非常快，l包装非常仔细、严实物流公司服务态度很hao，yun送速度很快
还没有来得及看，发货很迅速，赞。中医经典著作，需要静心细看。
非常不错哦
专业性强，具有一定专业基础的医务工者才能掌握。
大师已故，学子举镶。大作频出，慰我津良。
不错，正版
难得的中医大家，无愧山西中医北门之誉。
好！！！！！！！！！！！！！！！
刚买回来，还没有来得急看。
恩挺好
好书，很喜欢，要时间去看！
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
好书  临川必读之书
伤寒论是基础也是巅峰
这本书真的是很棒！ 虽然我是学针灸推拿的但是还是很想自己学学小针刀 这本书内容很丰富配合着自己学的知识慢慢来
老师都很无私地讲出了自已的感悟，就看我们自己能不能悟到点东西了，谢谢
包装好!品相好！
专业水准较高，非常实用，值得推荐
看着还不错
还可以了，呵呵
好
好书，大大的好书。不愧为一代医学大家。
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
不错
收到一本旧书，书的包装膜早破了；书上有虫子的粪便，还要旧书特有的霉斑；看到当当缺货，就不退了。
这本书太好了，不愧是大师级的作品，有很强的指导意义，效果非常好。
丁甘仁更好看
很好，喜欢看，希望能成我家的家庭健康顾问
从中医方向让我们很好的理解
物流很快，包装也还行，书还不错！
停产的书多上
好评
《四圣心源》是黄元御一生之大成，该书理、法、方、药论述极为全面，书中所载各方，多为治本之方，其弟子陕西名医麻瑞亭更以书中下气汤扬名于世。因黄元御学说稍有矫枉过正，彭子益特别重视其中的偏过之处，对书中所列各方给予了注解与评点，以发前人未尽之意，使其更趋完美。供中医科研人员、中医临床工作者、中医爱好者参考学习之用。
很精美的速记书 重点突出 可以随身携带随时记忆
好
名家之作，经验之谈，值得细读！
柳百智老师是针刀医学创始人朱汉章教授的早期弟子，追随其左右数十年，得朱氏之真传。有丰富的针刀治疗经验。本书言简意赅，把宝贵的经验毫无保留的传授给每一位读者，真正做到了“传道、授业、解惑”。尤其是最后的“临床问题解答”写的尤其好，是其尽心之作，非常有用。文如其人，我虽未曾与朱、柳二位老师谋面，但可通过本书认识到他们的崇高医德。
中医大家心得，值得细读收藏。
书不错，支持你们
源自临床，门老的书堪称经典，实用性很强。
经典书籍，排版和印刷都很好，值得推荐的版本
照片太多，长得也不帅
非常好的古书，值得珍藏！
这本书不错。
这本小册子好
好评！
很好，只是引用的内容较多
这套书买来学习针刀和鉴别病种用的，非常实用。非常感谢针刀界的先烈们。。。。。。
很好。
很好的一本书
这个商品不错~
黄帝内经注证发微（全三册）
当当好书，值得购买！
挺不错的，挺好的
彭子大家值得学习
哈哈哈哈哈哈哈哈
书内容不错，值得拥有
已故国医大师李士懋心血之作，值得学习。
第一节　慢性软组织损伤疾病病因病理学　　方面的新理论——动态平衡失调　　　针刀医学作为将中西医两种基础理论融为一体再创造而产生的一种新的医学理论体系，有它独特的病理生理学的新理论；有着生理解剖学的新理论；还有诊断学、影像学、手法学、护理学的新理论。只有新的科学的理论，才可能有**的疗效。　　针刀医学理论体系的基石，是它病理生理学的新理论，这一新理论共有四部分内容，关于慢性软组织损伤的新病因病理学说，是针刀医学四大基础理论之一。　　慢性软组织损伤所以成为治疗学上的老大难问题，关键是对该类疾病的病因病理未搞清楚，过去虽有多种关…
快递很快的
好东西不错
这个商品不错~
很好值得拥有
印刷精美，内容有启迪性。
感謝當當的服務，系統升級了。
内容丰富，分量颇重，价值很高
小巧方便，知识点多,简洁，明了 小巧方便，知识点多,简洁，明了 小巧方便，知识点多,简洁，明了 小巧方便，知识点多,简洁，明了
本书体现了中医辨证论治，充分发挥了黄帝内经，伤寒杂病论等经典的
书很好，很不错，内容全面，专业知识非常丰富，在当当购物很满意，书的质量非常好，绝对的正版书，发货快，快递小哥送货及时周到。
对于外科感想较多，比较适合外科医学研读。
济生推拿
胡希恕乃近代伤寒大家，虽年过五十亦当发奋苦读！包装挺好，快递员快到前二分钟打电话告知，值得点赞，很多快递员做不到这一点。
向尊敬的李可大师致敬
非常想读，有品位。
内经阐释又一好书，图文并茂。踏下心来慢慢看。
质量相当不错，值得推荐与点赞！
影印字，大小字有些密集，古文，闲来可慢慢细读，如茶般品味其中玄妙。
非常好用的书
总结得还可以。
中医经典之作
此书立足临床，切实反映了一位医家的临床心得，名医成名，绝非偶然，宜择其要而精读，反复读，定有收获！
专业实用可读
物超所值，收藏佳品
书质不错，物流也快！
挺好的。和学校书店买的一样
太好了,很好的医书,值得收藏!感恩当当!
书包装可以，没有破损，看评价买的，内容还没看，以后再评
可以开始内经的学习了
学习学习。这些经典现代仍然有巨大的价值。
不错哦，挺好的，就是先涨价后优惠
这个商品不错~
还不错阿！
好书，省吃俭用也要多买书学习，为了传承，为了生活！
非常好，大师的作品。
真的超级喜欢,非常支持,质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,
这个商品不错~
正版书籍，值得收藏。
内容很好！
中医经典，值得研究
好书，留着慢慢读
书很不错，对口
很不错，对于学医帮助很大
名医经典要多多研习，才会有所进步，信中医用中医。
好好好的好的
一直在当当买书，书品很好，退换货也及时。
不错，不错，不错
这个商品不错~
好书，一下子买了三套。纸张印刷质量也不错。
可以，非常好
中医的经典之作，值得买。
不是全部，只是注解书的一部分
不错，正版
第二次订了，替同事买的，可以参考用，就是送来是有点小损伤。
好书，囤起，期待，
不错的中医书籍
这夲书质量不错，好！
还没看，先好评。
这个商品不错~
很经典的注解
感觉还不错
非常好！
这套书很好，值得购买
这个商品质量不错
书本是不错，字比较小，送来时书的边角有点损坏了。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快
好书推荐！
胡老师的书，一定要看
要到达一个层次才可以很好的用
有点小失望
真的不错，价格实惠，内容丰富，值得推荐！
比较好的书，买过几次，这是准备送给好朋友的
好
不知道咋样。回头再评
非常好，正版。已收集一套
包得很好，没有坏，是本好书、可以借鉴。
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
书字体清晰
胡老的书非常好
一下买了七本书，24号优惠买的，很划算，人在外地，还没打开看，应该很不错，都是中医读本
这个商品不错~
少年读书，如隙中窥月；中年读书，如庭中望月；老年读书，如台上玩月。皆以阅历之浅深，为所得之浅深耳。?
年终五折买的，开卷有益
不是很满意 看不懂
物流超快，质量不错
书已收到，看后再评价！以后还要再来
这个商品不错~
李士系列值是买
挺好的，书也可以，下次会继续在这里买
值得学习阅读。
大医李可先生推崇的大医的书。
这个商品不错~
干货满满质量扎实
这个商品很不错！可以学习到不少中医知识！
真是好书，中医必备
当当给力，价格给力速度给力，服务给力，加油，买书永远选择你！
作为懒人的自己，想复习而又不想带那么厚重的课本，这本小册子在某种程度上极大的满足了我的需求～
这个商品不错~
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
书内容强大，好好学习天天向上！
好，谢谢，是的
左季云老师的书比较适合当工具书查阅
有创意，有见解，学术价值极高
好书，值得推广
这个书写的还可以，印刷的非常好，是正版，当当值得信赖！
书非常棒！竖版正体。原文加注释。
好东西，好东西，慢慢读！
不太适用。
这个商品不错~
书很好，内容非常实用，很详实，是医学专业人士值得学习的一本好书，包装不错，是纸箱，快递送货及时，服务态度超好，值得一赞。
内容不错，也比较详细。对工作帮助挺大的！
很好的书，喜欢读，学习学习丰富的知识，充实自己，照亮他人。评价还给积分。不错。
收集资料以备不时之需。
真是给力喜欢
内容还没看，物流很快，包装完好，很满意。
整体感觉不错
不错，速度挺快的，书也好
在当当购书很实惠，书包装完好，正品保障。中医经典书籍，大略翻了翻，内容还不错，希望能有收获。
要开始自学药理了…
图书质量很好，正版，印刷精美，送货快速，态度好
当当优惠多，适合学习不错哦，感激当当
这本书太好了，不愧是大师级的作品，有很强的指导意义，效果非常好。
质量很好。
学习李可老师的中医书，全5分。
这个商品不错~
是好书，值得学习。
好书，值得一读！服务到位！发货速度很快！
书很好，非常满意。
本书言简意赅，简便实用，是中医临床医师及广大中医学子，值得学习和参考！
小册子背起来挺方便的
诊治疾病，如排兵布阵，有章有法，却为大家之作！
好书，送货及时，好书就好好读一读。
很不错的书籍！
非常好，需要细看
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分
门老的书不错，值得购买。
好评，是作者经验的总结，实用，是中国几千年的文化精髓，值得收藏学习，价格实惠！支持当当！
买了他妈的十几年的书，看着你长大，长大了就不学好了。
好书
专业书籍，中医学习的指导性著作。
物流九天，当当你变了
这个商品不错~
当当快递很快
想了解学习学习学习什么，所以买来学习。
写的好，实用
很好的一本书，很有启发！
这本书不错，值得拥有
很有学习价值的知识和经验
专业性强，很实用。
经典的底本，建议喜欢阅读原来面貌的人阅读。
一直在当当买书
这套速记书都很好
价格合理，内容充实，已经买了好几本了
正版
好书好书，值得购买
商品很好啊
李可老师推荐的书，慢慢看
脉管炎的中医治法思路！值得借鉴
挺好的一套书
一如既往的好！
经典底本，字大且清晰，原汁原味，受用无穷。
就不能好好包装一下？
书的质量很好！快递很好！包装有点破！
这个商品不错~
不错很好的一本书值得一读
很不错的一本书，学习针刀的相关知识，喜欢！
胡老的书值得买
极力推荐大家来 当当买
这个商品不错~
经典的黄帝内经注解，明人的注释不需要白话。
还可以的吧
最近对道家和中医很入迷，趁活动屯书！
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
学习的书，不多说
这个商品不错~
不错。。。。。。。。。。
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
内容还不错
对工作帮助大，专业性强
这本书非常好看非常满意
还好还好还好还好还好还好还好还好
刚刚就用了里面的方子，非常实用
很不错当时活动只买了两本纸张印刷清晰厚度也很好特意买的原版里面是繁体字的古文可能还需要古文字典的帮助但这样才更好的去接触原本的东西给满分
物流快，内容易学
一本在手，不怕提问
这个商品不错~
好
这本还没看，当当买书质量有保障
非常喜欢的书！
努力学习中
这个商品不错~
必读的，没得说
内容清晰丰富，值得购买学习。
《黄帝内经素问》简称《素问》，是现存最早的中医理论著作，相传为黄帝创作，实际非出自一时一人之手，大约成书于春秋战国时期。原来9卷，古书早已亡佚，后经唐王冰订补，改编为24卷，计81篇，定名为《黄帝内经素问》，所论内容十分丰富。
好书，内容让人耳目一新。价格有点贵。
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
这个商品不错~
还没看，不过应该是本好书！
不错的一本书，对针刀初学者有帮助
很喜欢的经方大家。
李可老中医的书需要好好恩研究才能理解
这个商品不错~
中医博大精深，历代各家之著均入手存架以供参详。
这本书不错
经典的书，一定要读这样的原文。太好了，感谢出版社出版这么好的书！
本人是当当的钻石会员，推荐大家购正版的书，纸张和印刷质量都很好！建议当当给予更多优惠政策鼓励广大读者！
收到了很满意 好
书不错，印刷，内容都好极啦！
不错，好评！
书质量很好！内容很实用！快递也很快。非常满意！
此书我一直都在找，终于在当当买到了，甚慰。
活动优惠力度大 值得购买
这个商品不错~
慢慢看，专业性强
很好的一本书，很有启发！
好书，无注解，好多灵枢都不注解。只有素问有注，不知为什么。无师自悟。
有评注，好
红红火火恍恍惚惚
挺好的书，有借鉴意义，划算！
整体不错，但第二章第三节目录有缺失
物流很快，书也很好
如有买的，还在你家
值得一看，质量还不错。
这个商品不错~
据说这个版本的内经是最全的
全都是好书
这是学习黄帝内经最好的版本。已经买了几个版本了。
好书，值得一读。
腕踝针是一种有别于传统针灸的新针灸法，学过以后再做评论。
翻了一下质量不错，自己清楚，对自己应该有帮助的
挺顺心的！
送给医生的，医生很喜欢，专业，以后会再来买
快递速度非常快，很给力，书籍都在这里买的，很喜欢好开心
有时间是可以好好看看
这个商品不错~
没有买过的书都非常想买看一下
还没看，之后再追评。
此影印本让我真正领略了古籍之美。字体清晰，排版合理舒适，是我读过的最好的影印古籍。
一个朋友让买的。
店家服务态度很好，申通快递很快，快递小妹很有耐心等候
景岳全书大版本，中医经典。
质量嗷嗷的好
好书。。。。
受骗的感觉，太粗糙了
价格实惠，质量可以，内容丰富，值得购买，当当加油。
这个商品不错~
很好的注本
非常好，值得学习
书本很实用。希望多看经典，学习、学会老祖宗的智慧。
物流快，态度好，书质量高。
非常好的一本书
好书，喜欢中医的童鞋值得一看！
李老之作，其夫妇对中医界贡献盛大，令人敬佩!
当当网买书放心
经方大师，每次读都有不同收获
好评好评好评
很有帮助，对于多年从事临床的医生来说。
值得仔细阅读
不错不错的书
有校注，阅读需要一定的古文基础，是一本值得一读的好书。
看一看看，还不错
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
书的质量不错，要认真学习。
1万个赞
书的外观还可以，还没有阅读暂时先给个好评
好，非常喜欢
很实用的书，对经典很有帮助
这个商品不错~
当当的书都非常好
不错，很好，我喜欢这个系列，建议购买！
很有古典气息，相当不错。为什么找不到《灵枢》影印版的
非常好，非常好，非常好 博大精深品质不错值得收藏
图片清晰，实用！
很好，对学习很有帮助，书本印刷不错
下次还来买
111
不错。。。。。。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
很好，研读中
用了里面的方子，感觉思路还不错，好评！
很好的书，是黄帝内经的下册，这套书很好地保存了典籍的较早形态，很好。
不错，值得一看……
喜欢就买了，挺好的，满意，感谢客服的周到服务
很好 书没问题！
名家经验，受教，这套书非常好，全面收藏，当当发货快，服务好
好评
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！１１１１１１
实用性挺强
这个商品不错~
收藏所用，闲时翻翻
比较实在的一本书
非常好，印刷精美，简装适合日常阅读。字大，装帧舒适。
要看懂不容易
很好，对工作有用
好书，值得学习的一本好书
很好的一本书，大师写的书很注重临床经验
正版！挺好！强烈?推荐！值得一读！
很好，值得读读
收藏的，希望能有收获。
送货非常快，在当当网买书就是享受。
装帧，用纸，排版一般般。
很好的书，慢慢研读中……
经典底本，字大（足有二足字）且清晰，原汁原味，受用无穷。
非常不错的图书
很好很好很好
好书，值得学习的一本好书
平脉辨证治专病---李士懋田淑霄医学全集，不错
ok
医海拾贝，好！
书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
这个商品不错~
紧跟马时，学习《黄帝内经》，弘杨中华文化。
经方也是有效方，实用，认真学习。
好书，正体字，竖排，字真够大。分上下册，轻，看起来舒适。
是一本好书
纸质挺好，字迹清晰，包装完好，
很厚的一本，书不错，但是这次订了隔天才到
好
包装不错；整体感觉不错；性价比很高；印刷很正；纸质好！
胡希恕医论医案集粹
哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈红红火火恍恍惚惚
这个商品不错~
书已收到，看完后再来评论。
有很强的临床指导意义，值得珍藏
对于研究理解原文很有帮助。版本好，印刷清晰，好书。
很不错的书
无法评价手法的临床真实性
书很好可卖家给我发一本装订很烂的书我买这个出版社很多书了还第一次给发这质量不好的工作人员要有责任心哦
这是一本专门讲解通过按摩来调理孩子身体的书籍，书中写的非常详细，便于家长给自己的孩子调理。非常好，值得拥有。
非常好的卖家，会继续支持你的！
质量不错，是正版不错的卖家
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，值得一看，物美价廉，当当买书方便快捷
很好！以后好好学习经典，向前贤学习！
这本书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
影印字，大小字有些密集，古文，闲来可慢慢细读，如茶般品味其中玄妙。
彭子评论的四圣心源，向往已久。书很精致！
刚收到，没注意看
内容比较深奥，需要慢慢来
很棒的推拿书，市面上小儿推拿的书很多，唯独这本书上的穴位容易操作，关键是管用。我儿子一岁了，前两天感冒，打喷嚏，咳嗽，让人心疼的不得了。就照书上面感冒说的操作，白天孩子总是好动不配合，晚上等孩子睡觉后给他推拿，两个晚上就好了。
好书
大家小書也可以
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
这个商品不错~
好书正版。
我喜欢的书
影印版中医古籍还原中医本色。是值得收藏和阅读的好书。一直在寻找影音图书，没有辜负我的期待
书质量很好
留着慢慢研究
医学必读
感觉实用性强 不懂结合小孩也差不多能看明白
很不错
大家小書也可以
中医博大精深，历代名家之著，趁周年庆5折促销入手存架备阅。
这个商品不错~
内容清楚。
当当很不错
黄帝内经素问影印版，读起来别有一番风味
只要是对学习中医有用的书籍，我都喜欢，都想买回来学习
很好非常实用
原汁原味
这还买了《李德修小儿推拿秘笈》和《李德修三字经派小儿推拿精解》，其实两本的内容差不多，可只买一本，个人比较更推荐《李德修三字经派小儿推拿精解》因为书的内容有大量插图，讲解更加细致。
超级喜欢这本书，宝贝一般
好
李老推荐，对临床思维思路帮助较大，值得一读
这个商品不错~
哈哈哈哈哈
各家脉法都很多，各有特色，用来参考用的
没有塑封，活动力度不是很大，购物体验，客服方面都要改进
学习黄氏医学的最佳参考书！
解读透彻内涵丰富经典必读内容扎实
这本书非常值得看
今年第一单有惊喜呀，当当送了一本《幼儿画报》。一直都是当当的电杆粉丝，基本上书都是在当当上买的。
整体感觉不错，性价比很高
胡老的医学总结，好书！
每次都是先去新华书店阅读，觉得内容不错再来当当购买的
这个商品不错~
先给好评，以后在追加评论
作者分享学术的态度很实在
very good！
我非常满意
这个商品不错
如题。
书外面有塑料封起的，没有受损，但是纸张很一般，不是我预料中的。第13页也就是下图第二张图片，书上的字颜色超级淡啊，我这是放在灯光下放很近拍的，书前面的字印刷让我很揪心，希望以后印刷能多加点墨行吗？内容还好，很全面，可惜了不是彩图。一般推荐！
不错！
书很好
专述张仲景《金匮要略》，为杂病治疗大法。
这个商品不错~
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
还没看好评
书收到了非常高兴
很不错的书！包装完好！
请问光碟在哪？
适用
书不错，家里有小孩的可以买来试试，让孩子减轻痛苦，推荐购买…
好
好！
书很好，发货快，快递服务好
这个商品不错~
关注很长时间了，终于买了。
书内容丰富知识面广实用
不错，之前就想买，一直没下手，这次趁机购入
非常不错的书
没见光盘？请问为什么没有。
这本书还不错~~
小儿推拿必备之书，这是我买的第一本小儿推拿的书，是给自己幼小的儿子用，所以很是权衡比较了一番，推拿之后儿子的胃口突然变的很宽容，以前不吃的东西都愿意吃了，我想这和我推补脾经有关系。这是我的亲身经历，希望自己继续研读下去，让儿子受益！
还可以
棒棒哒
刚收到还没看
这个商品不错~
每次都是先去新华书店阅读，觉得内容不错再来当当购买的
好，值得拥有
很不错的图书，发货超快，购物愉快！
感觉还不错
很好，好好好好
这本书很好，值得推荐。
之前买过很多关于小儿按摩、推拿之类的书，基本上都束之高阁了。但是 《李德修三字经派小儿推拿精解》不同，通俗易懂，穴位明确，关键是取穴少，李德修是青岛很有名望的老中医，家里的老人都知道。 很不错的一本书。
针刀医学早期经典之作，很喜欢。
好书，还没开始看
当当所售图书质量上很有保证 值得购买!很OK！
这个商品不错~
翻了一下，挺好的，这次买的多，需要慢慢看
实用性很强
挺好的。可以好好学习老祖宗的智慧。
非常好的一本书
可以看一看 算本好书
好
图文并茂，简单易学，结合“海派小儿推拿”一书一起看，可领悟小儿推拿的精髓。
是想要的书
书底角破了！！退了！！略看了下内容！！没得说！！很好！！
好好好好好
使用行太强，对医学生太好了。
好书。书的状态内容都不错的。
内容通俗易懂，图片可以去掉
当当买书还是挺方便的。价格合理，合作的快递很少出现变形和破损的情况。
实用性强 专业性强
对痛症很好
好书
作为小儿推拿从业人员来说，这确实是一本好书，理论和实践相结合，三字经派理论讲的很实在，在疾病后面还有病例，对于有近百年历史的三字经派来说，确实是很值得收藏的一本书，对于从事小儿推拿的人，买来一本作为参考学习用，很受启发。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
还行
仔细阅读中
给别人买的，我感觉很有用
非常好非常好
书是正版，物流和包装都不错，价格实惠，一直在当当买医学书籍，支持！
非常实惠非常好!
刚收到，还未开始看
还可以，内容少了些，价格高了些
大部头中医书，好书
三字经派小儿推拿，以山东青岛地区已故名老中医、青岛市中医院李德修为代表人物，李德修被誉为小儿推拿三字经学派的奠基者、李氏小儿推拿学派的创始人，全国知名小儿推拿专家。1958年山东省卫生厅确定李德修为山东省继承抢救老中医。三字经派小儿推拿治病主张以祛邪为主，取穴少、用独穴、手法简单、疗效肯定，常用推、揉、拿、捣、分、合、运、掐等手法。书后附有《小儿推拿三字经原文注释》和《小儿推拿三字经手抄本》，更加原汁原味、更加真实可靠的传承李德修的博大医学思想。●取穴少，34个常用穴位，治疗取穴一般不超过5个。●用独穴，三字经派独创，一个…
不错的。
第一次遇到包装这么差的！从速递易里取出时，没有外包装，我心爱的书们零乱的躺在那里，无声的哭泣！
非常不错的书
书不错，只是送来有点脏了，书角也都破了。不过内容还是挺不错的。
非常满意啊,好评。
实用性强，值得一看。
好书。 。。
纸质可以，内容还没看，个人比较喜欢彭子益，，发货速度快
刚拆开就变形了，我也是醉了
书的质量还好，但还没有看完，待评价
同时买了冯氏小儿推拿和这一本，冯氏的捏拿方法孩子出生不久奶奶就一直在用（只是当时不知道是冯氏法），比较浅显易操作。李德修这本能学到不太复杂的推拿知识，附病例，静下心来读读很好。孩子睡着的时候我就取几个位置给他揉捏，孩子奶奶说没病不能瞎揉捏，容易适得其反，不知是否属实啊。不过先翻看了这本书，大体取穴和位置就几个，通过不同的穴位组合、不同的时间和次数来治疗不同的病症，果然是一门博大精深的学问。由此我有点相信婆婆说的话，不能想当然随便揉捏，还是要辩证、遵循方法来操作。
……………………～………
物流赞，超级快！
书已收到，没有损伤，包装完好，一看就是从书库中直接发的，现在还没拆，李可老中医是我从大一就听说过的，本人也对他十分的佩服，因为学中医的，自然知道这本书的实用仿值。
方小而精，很好的临床经验，简明易懂
驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。
有好书！！
物流给力，书籍回去再看
好好好好好
书很好，质量一如既往的好
书不错
这本书由李德修老中医的孙女编写，写的比较仔细，有许多手法插图，还有深度解析。但和同事以前买的对照在望诊的望目这部分：目直视而晴不转后少了（无视觉）这三个字；切诊这部分讲浮脉这段：宜用发汗祛风后面没有宣散这两个字。总的来说这本书还是好的，值得初学者阅读。
很不错的书，实用性很强
经典藏书与现代快餐文化的区别在于，一个醒人心魄，一个过眼而已。学无止境，達者为师，中华积蕴了千年的文化，囊括了无数师者智慧而产生的读物，或许很无趣，比不上快餐文吸引入，有噱头，但细细研读下来，却让人心灵更能上一层楼， 可读，可学，可记忆。
当当出品，值得收藏
不错的一本书，激起学习经典的热情
书收到，很好。
不错的书！！
好书。。。
很喜欢，值得一看
东西不错喔
书籍有点贵但是装订非常讲究，大作呀。
李德修三字经派小儿推拿精解（李德修孙女李先晓的力作！三字经派小儿推拿百年长盛不衰的深
是一本值得阅读的专业书籍。
胡希恕医论医案集粹   不错
很不错，学到了很多
大家指数，能够较好的指导临床。
此书非常不错
还算不错，走经方的东西，但是用药量不够
种草了好久的一套书，终于赶着活动入手了，很有古书的感觉，非常美，可以收藏
值得拥有，正版。
班上有个自闭症儿童，最近情绪一直不好，老是发脾气，哭闹不止，买来看看有没有能够帮助他的办法。
相对有点贵了
以前家里有本老书就是李德修小儿推拿的，李德修推拿的特点是取穴位少。长推见效快。很适合新手爸妈们使用，孩子感冒发烧小病不用去医院了，自己在家就可以搞定。
这本书还是不错的，就是图像少了点。
好
书收到，符合要求！ 此书值得中医学者拥有！
不错不错不错
内容祥实！实用性强！易懂！需要很深的医学基础
内容还是可以的，但案例少些了，书中有很多不必要的插图，这不算很好。价格也高些了。
影印很清楚，字大可讀，不錯
学习中医必备之书
要写个案分析，看看其他人在处理孤独症谱系孩子的行为问题有什么好办法
大部头的著作，若能深读，获益匪浅！
想学三字经流派的小儿推拿，这本是在推拿三字经派的基础上整理而成，另加了些理论、病例等，实际用起来也挺方便。总之，要给小孩按摩，需要多研究，多对比，寻找共同的方面。这个就是不错的一本书
一般
好！
很不错的哟！
快递速度不错，书也不错。
当当出品，值得收藏。
正在学习中
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，购入学习
我是一个特教老师，这本书对我这个刚入行的老师帮助很大
喜欢
简单易学有效的小儿推拿宝典，儿童经络使用手册，让您悉心“掌”握孩子的健康。
很好
我这以前从来都不去评价任何团购的，也不知道浪费了多少的积分，自从当当积分可以抵用现金的时候，才知道积分的重要性。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚到积分，还非常地省事；特别是对于不用认真的评价的人们！
狠好，非常好，就是快递需要改善
经验独特实用。认真学习中！
很好，很实用……值得阅读～
有时间看看 专方治疗
很好的书，阅读较困难
书很不错，适合刚入门的读者！
。。。。。
好书一本！
不错，之前买过一本小儿推拿，再买一本看看，有没有相补充的地方
好，知识无价！
很好！
实用性强，专业性强，对工作帮助大。
门老的经验很值得认真学习，继承发扬。
經典！ 收藏之用。
此书质量不错，值得一读。
很好很喜歡
黄元御入门好书
值得一看的好书。
好书
非常喜欢，真正的中医小儿推拿，辨证论治。之前没学习过小儿推拿，看这本书还不错，能学习到很多，小儿推拿通过外治法能解除很多儿童的疾病，是中国传统医学流传下来的珍贵知识！
快递的速度慢，书的感觉还算可以，粗略翻了一下，字图还算清晰
非常好
囤货中，慢慢看
狠好。。。。哈哈就是貴了點
马莳是针灸师，他的灵枢发微绝对值得一读。
他山之石，可以攻玉。
感觉很不错，纸质也可以
真的太好了
书包装的很好，没有质量问题！
不错，可以
挺实用的，配合了学院派的小儿推拿学一起买的，本想好好研究，无奈，祖国医学博大精深，一时半会摸不着要义，还得细细琢磨才好。
经典之作，好好研读
胡老，伤寒大家
但整体书还是可以的，就是物流慢了一点加上快递包装太简单了，幸好书没事
很好，值得够买，下次还来！
书籍不同程度损坏，合肥投递员速度慢
有作者自己的经验，值得学习，有启发。
影印版的实在是看不懂，学术研究可以看
图书很好！很满意！
比较结合实际，工作中也能用到一些
很大的一部书，有得好琢磨了。
以前看过的一本三字经推拿书，还不错，买来再看，这本书多了病例介绍，跟以前有点不太一样。不过用来还是不错的。跟现在青岛中医院（改名叫海慈）的小儿推拿不太一样了呢，可能不是一个派别吧。总之不错的一本书
好书，挺实用的
很好
经典的阐释！
门老言语简单实用对临床有帮助
内容丰富多彩，适合学习的助手
收到了！谢谢！！！
收藏～～～～～～
值得学习借鉴
实践分析很重要
本书从病机角度分类总结熊继柏教授辨证论治疑难病经验，具有很好的指导性和实用性，值得一读！
这几本三字经派小儿推拿的书，内容基本都是一样的，其实，只选一本就可以了，买重了
很好  值得研读
非常好的一本书，太喜欢了。
中医专业用书
好
狠好，非常好，就是快递需要改善
我感觉徐书好帅
慢慢看，以后看
有些简单了
点个赞哦！
这本书是硬壳的，质量很好，内容和医案实录1一样好，熊继柏教授很有名望，希望能够学以致用，加油……
早先买过另外一本，不错的。这本也是看了多人推荐后买的。青岛的小儿推拿相当有名，李老也错不了。想拍了它结合周尔进杨亦等小儿推拿，将小儿推拿学的再系统些。
书非常好看
好书 值得学习
学习李可老中医精湛的医术和全心全意为病人服务的精神。
书还不错
值得一看，注证发微是好书呢！
好书好书好书。
好好好好好好
纸张很好！
书收到了只是个没有想象中的厚
大师之作，本书全面倡导中医的辨证论治精神，方从证出，证随方变，疗效卓著！这是中医临床的核心，值得好好学习和继承发展！
很不错，简单实用，不过推拿是个挺复杂的事哈，还是要多学习。
好书
5分，很好啊！
左季云先生的大作，值得好好钻研
特别好
书的质量不错！赞！快递包装也很不错！
专业性非常强
素问很好！
经典书藉，慢慢研究。
好书值得一读，好好研究
東西不錯，老前輩的經驗總結，希望學以致用，老教授的東西很不錯
本这本书属于推拿书里，最经典也最容易操作的了。小孩子的常见病都可以通过推拿解决，此书里有具体的推拿手法和穴位。.来还担心会不太能看懂中医的专业名词或是对穴位的判定不能充分理解，但拿到书后感觉图示的狠清楚，对于之前朋友介绍的几个推拿穴位有了很直观的感受，对我来说很实用的一本书！
好书
经方大师的著作，学习中医的好书
书很喜欢，但这次书没包装，裸的
ok
书收到了，有空再慢慢看，挺好的
好就一个字，我只说一次
有一套中华书局的文白对照内经，这个影印版的看起来不费劲，字体清晰，看得慢，感悟多，其中王冰的注液谈论很广泛，不错的好书！中医专业人士值得购买！包装精美，书籍质感很棒
管控好你们的快递吧！
活动买的，很便宜。
熊继柏医案实录，突出以病机分类的方法，继承中医的辩证论治精神。
李德修几本都买了，大同小异，买带光盘那个比较好，找穴位准一些
可以
挺好的
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
有借鉴性
注解内经的经典书籍，值得收藏的好书。
内容丰富，可读性强，是喜欢的一本书。
竖版繁体，字很大，看着很舒服，手感不错，很喜欢。一直是当当的忠实客户，书好，快递及时，包装都很结实这是唯一的一次，包装只用了一层薄薄的快递袋，拿到书时袋子稍有磨损，真的是让人很是为书担心啊，烦请当当客服下次尽量包装的厚实一些，多谢
包装改善书本无损，令人满意。
有点薄，小贵
这本书同样也是熊老的学术思想的体现，熊老多年来遣方用药的习惯也同样体现在这本书中，仔细研读想必也能习得一丝熊老用药的经验。
听朋友说三字经小儿推拿有效，本来还担心会不太能看懂中医的专业名词，但拿到书后，书中的线条图图示的狠清楚，之前朋友说的几个推拿穴位重新看了一遍，有了很直观的感受，很实用的一本书！
今后我会一直在这里买书！
帮老公买的，还可以！
书不错，物流态度恶劣太差太差太差，买的书多，怕少件，所以用的货到付款，快递居然不让验货，说他忙得很，没时间和我验什么货，不要就拉走，都不想给我们这些人送货。要不是当当客服态度好，真的想给一分。看在当当客服份上还是给满分吧！物流真的太差了！！
学中医的有志之士有必要参考
朋友推荐的，今天收到了，看着还不错！一定得好好地品读！物流特别的快！
还是比较满意的。降价除得心疼
本书很值得买！初读感觉不错，手感也不错。
这次趁着优惠力度大买下了很多一直以来不舍得买的医书。中医是中华文化不可或缺的一部分，只有当你静下心来就研究她的时候才会发现中国文化竟然是互相钩连的。要学会她你就必须去研究阴阳周易，所以徐师有语：或为苍生大医，或成含灵巨贼！
很好 正在看
《疑难病辨证回忆录：熊继柏临证医案实录》是将熊教授的医案进行分析，对指导中医临床有巨大的帮助作用。
这本书通俗易懂，本来还担心会不太能看懂中医的专业名词或是对穴位的判定不能充分理解，但拿到书后感觉图示的狠清楚，线条图简单明了，对于之前朋友介绍的几个推拿穴位有了很直观的感受，对我来说很实用的一本书！
整体感觉不错
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
喜欢的书本
哈搜
很是专业，学习学习
值得学习推荐
中医经典影印丛书·黄帝内经灵枢（影印本）
是原装正版书。涨知识了！还知道写评论有积分。
挺好的，就是太薄了。
看了经方实验录，觉得其余的医案写的不够详细
为孩子买的，期望学到一套好的小儿按摩手法，来给孩子解个头疼脑热的
很好！不错！
好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
hao
不错的工具书
本书讲了一些经验其实还可以
古典书籍，值得收藏！
good bettter best
侧面坏了，不影响阅读，值得借鉴
熊继柏是第三批国医大师，治病救人几十万人次，所写之书都是干货，专业性强，特别实用，大力推荐
读了一半，觉得还是有一定的实用性。就是希望再加进去一点理论的东西，再把穴位的取位让读者把握的准确一些。 还有，没有看到“三字经”哦。纸质也一般不值得收藏。 但是总体来说通俗易懂，也值得购买。 如果是彩版就更好了。
不错，挺好的
谢谢客服，书收到了，物流公司态度也很好的，
好书，印刷质量很好，内容当然是经典了
很不错的一本书
学习内经，很好的参考资料！
值得效法的好书
给公司买的图书，看着还不错。
正版书籍，以后慢慢看
实用性强，对工作帮助大
不错，这是第二次买熊教授的书了，第一次找他老人家开药看到书籍直接找他签名，熊老医德好好！吃他老人家开的药我身体调理得很好，恢复较快。
这本书属于推拿书里，最经典也最容易操作的了，而且有疗效。小孩子的常见病都可以通过推拿解决，此书里有具体的推拿手法和穴位的图示。
很实用，速度也很快。
好书
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
经典的临床用书
值得好好品读
书的值量很高，适合于临床借鉴运用！
印刷清晰，字大方便阅读
很好的书，好评了！
挺好的书，不错，很喜欢，还会继续在这里购物。
喜欢熊老的书，他的书全买了，好中医，看了一定有收获
已经买了很多本，总是被朋友拿走，个人觉得特别好，因为看了这本书我诊断出了孩子得了肺炎。
这个商品不错~
好
非常经典的一本专著！作者是这个领域的知名专家！非常庆幸当当网搞活动买到了这本书，正在认真阅读中，涨知识........
我夫人很喜欢。
非常好的书
买了一堆书专病专方放在后面看
痛飲酒，熟讀騷，方得為真名士。
昨天收到，随手一翻，便有2方即所需。
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
中医临床家，所言质朴无华，所用有理有据，切实可学。
一次买了二本李德修推拿的书,在学习中,希望能对推拿有所了解.
这个商品不错~
胡老的伤寒解释的很好。
很好的辅导资料
经验很宝贵！验案有借鉴意义！
内容很详尽，值得收藏学习的一本书
很不错的，值得推荐
读了一点，觉得古人的智慧真的很伟大。
还没看，冲着彭老名字买的
物美价廉，发货物流快，配送及时。
辨证分析过程比较详细，方药意义的分析也还行。初学者也可参考。
孩子拉肚子厉害，在医生的介绍下买了该书，按照其中手法给孩子推了几次，果然好了（说明：期间一直服药，但是好长时间都没好，推拿之后没几天就好了，我想应该是推拿确实起了作用。）
这个商品不错~
胡希恕先生是中国近代著名的《伤寒论》研究者、临床实践家和中医教育家，是有独特理论体系的经方学派大师。
好书是好书
好书，很实用。
学习中医的必备参考书，强烈推荐。
专业性较高，有些观点值得探讨
我今天在查阅《素问*六元正纪大论篇》的时候发现怎么找都没有，还想是不是版本不同，名字有些许差异，几乎从头翻了个遍也没找着。最后在长达九页的前言里才发现作者用了三行文字简略地提到了选文原则：《内经》原文共计十八万余言，本书则选择了最能反映中医学术思想特点的篇章和段落加以注译，而对于比较具体地论述疾病或理论内容深奥的部分则略去。目前对于中医的理论基本上还是是仁者见仁，智者见智的事情，作者选文原则里的“最能反映中医学术思想特点……”其实是有很大主观成分的，不管作者是多么权威的。所以选了哪些，没选哪些应该有稍微详细一点的交待，或者…
读书切戒在慌忙，涵泳工夫兴味长。　　未晓莫妨权放过，切身须要急思量。　　自家主宰长精健，逐外精神徒损伤。　　寄语同游二三子，莫将语言坏天常。
Meta分析的书本来就不多，买了先看看
大师的书非常好，内容详实，病案分析透彻，用药精当，赞一个。
这本书是黑白的，看不出和李德修三字经派小儿推拿有什么区别
是小书，似小学课本，很专业，需要耐心
刚收到，随便翻了下，内容还行的
实用性强，专业性强，对工作帮助大，非常喜欢。
很实用的一本书
医学经典著作。识者读之！满意
囤货中，慢慢看
印刷非常清晰，附有勘误表，很好！
这是一本不错的中医学书籍，对学习中医有参考价值，值得学习和收藏。在当当做活动时买的，性价比很高。
Meta分析（meta-analysis）是统计合成来自于一系列同类研究的结果，其中用的统计方法可用于任何类型的数据。通过Meta分析，可以*加准确的估计效应的大小及确定影响效应大小的相关因素，还可以产生新的发现。Meta分析可以应用于医学、药学、教育学、心理学、犯罪学、生态学、商业、天文学等诸多领域，当前在医学领域的应用*为活跃。
这书很不错，有病案有分析，有治疗，应经据典，有条理。。。。赞个先~~~~~~
这本书的推拿方法容易学习，容易上手，方法不复杂，是比较实用的一项技术。我比较相信青岛出版社的书，这本书让我更深入的理解小儿推拿，虽然理论文字较多，但对于我初学者足够了。值得学习
赞
同意买的，好好学习
中医大家左季云的大作，好好好。值得拥有。
好书
在当当买了好多书，就不一一拍照评论了，这里拍个大概的部分图书照片，当当的书还是值得信赖的，另外当当的售后服务还是很好的，书有什么问题的话也可以联系客服退换货，希望当当越做越好！也越来越实惠！统一5星好评！希望客服小姐姐能多帮忙争取点积分哦！
这本书不错，值得一看
书还没有看，外观上不错，影印版很有感觉，好！成套买的价格便宜。
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
Meta分析（meta-analysis）是统计合成来自于一系列同类研究的结果，其中用的统计方法可用于任何类型的数据。通过Meta分析，可以*加准确的估计效应的大小及确定影响效应大小的相关因素，还可以产生新的发现。Meta分析可以应用于医学、药学、教育学、心理学、犯罪学、生态学、商业、天文学等诸多领域，当前在医学领域的应用*为活跃。
熊继柏先生是一位很有特点的湘医。
他并没有去创造什么东西，但是他了解中医中药的种种门道
，看他的一个个临床思维和处方，学过中医的都耳熟能详，但是运用到如此之境不易
此书图文，讲解清晰。看图就能学会小儿推拿，推坎宫，清天河水，等基本手法，都图文准确，可操作性强，是一本学习的好书
这个商品不错~
很好
不愧是李可老师推崇的
值得学习
印刷好，纸质好，经典著作，值得收藏！慢慢品读。
本书内容很好很实用,质量也好,推荐购买
一致觉得太贵。已经有上册了。就买全了。
刚刚收到，试看了一下，速度还可以，包装不错，不过质量还是不错的，我很满意
入门学习，不太容易
熊教授的医案很不错，看的出是临床总结的结晶
本书介绍小儿推拿，很想看看李德修老先生的小儿推拿理论如何，对于中医粉丝来说，好懂且容易上手
学习小针刀必备之书
很实用，推荐买！
李可老中医推荐，很不错的书！
联合组方很有启发
好书，包装还需要加强。
他山之石，可以攻玉。
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
包装很好，字体印刷清晰，价格很便宜，比去书市便宜还送货上门，超值。
挺好的，包装用心，
熊继柏还不错，对于中医的掌握还是很有功底的
买来送给人的，中医毕竟是老祖宗几千年的经验，李德修小儿推拿好像也有几十年的历史了，值得信赖。书虽然是黑白印刷的，但是配了很多图片，照着图片操作，取穴和手法都很直观。很好！
这个商品不错~
刚刚到
买到了，可是读到最后缺了13页，一件憾事
经典的老书
读经单，做临床。
有方子，有病例，很好的经验
编辑推荐《黄帝内经》是中医经典著作，为中医相关人员所必备。本次为平装小16开单页影印，字体更清晰美观，便于阅读、携带。本次影印《素问》，选用的是明嘉靖二十九年顾从德影宋刻二十四卷本作为底本，全真还原古本概貌（附必要的勘误），可作为学习、研读之权威性参考文献。本书共约800面，分上下编，各400面。
刚刚收到，试看了一下，速度还可以，包装不错，不过质量还是不错的，我很满意
很满意，不错
真正的中医大师已是熊猫级人物，我想熊老师就算一个吧，他治疗疑难病的功夫还是不错的，但患者得有耐心坚持，别想着几付药就会好，所谓病去如抽丝嘛。
这本书果然没有让我失望，以前买过《李德修三字经派小儿推拿宝典》，那本书操作图比较多，而这本精解对理论部分讲解得更加透彻，算是进阶版了吧，呵呵。
书不错，值的买，新的知识，需要慢慢去了解。
还没看，这次很便宜
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
学习中，，，先存着
还没看，希望可以帮助自己了解内经。
是临床所得
挺不错的早就想买了
包装很好，字体印刷清晰，价格很便宜，比去书市便宜还送货上门，超值。
正版书，印刷清晰，内容还可以
内容不错，适合初学中医的医学生看，分析的很详细，上面有从诊到治，再到再诊，思路都很清晰。
书的内容简单易学，容易操作，只是感觉书上要求推拿的次数比较多，再多读读，多操作试试，也许还没领悟到吧
这个商品不错~
书很好 很好
内容丰富，很实用的。
推荐。
好！很满意！
这是作者的临床常用专病专方。可以一读。
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！１１１１１１
发货速度很快。
买了用来学习的，希望对自己有帮助
辨证论治，疑难病临证毫无保留传心录，不愧一代宗师
三字经派小儿推拿，简单 有效，易学，太棒了！书很精美，还印有插图，学习起来方便多了！
这个商品不错~
不错
这是一本好书，非常的实用，内容丰富，价值之高值得好好研读，当当购物很舒心，购买方便，实惠，快递送货及时，包装很好。超赞，
好好读
内经经典注本，老师推荐。
书不错，当当买书方便！
不错，值得学习收藏
价廉物美，值得拥有
非常好的一本参考书，非常实用
好书，可惜有些地方没有写透，要是写的更加翔实就更好了，比如为什么要加一味药，为什么要减味要，为什么用这药的剂量问题等等。
本书比一般类的小儿推拿书好用多了。推荐大家购买。看到李德修老先生的后人出版的此书，赶紧买回来看。按照书中的治疗方法把孩子的病治好了。给个好评......
朱教授针刀临床经验非常丰富，值得学习
胡希恕医论医案集粹
大师佳作，读之幸甚，值得研读！
很好的书
好书慢慢学习中
徐书临床治疗32各疾病的经验，很实用。
很不錯
《四圣心源》值得阅读！
书可以，比较满意
教授的名字如雷贯耳，其弟子学生现为名医者众多，可见其师功力~！很有收获。
本书要结合李德修小儿推拿一书方有效，但都不错了
这个商品不错~
快递员态度很好，快递也很快。
点赞，非常满意
建议中医爱好者多看此书
书不错，很满意
临床实用，満满的干货
要认真学
这套书很不错，老一辈人的心血，值得收藏
物流太慢了，而且来后书有破损，书的侧边有一半是磨破的。因为急用，当当退换货太麻烦。
很好的书，辩证之水平极高，常人难以企及。就是运输中封面破损了。很不高兴了！
这本书有具体的操作方法，有基础理论，有具体的案例，在李德修小儿推拿中算是比较好的一本了，推荐！
针对临床很有帮助，强烈推荐
总体不错，书还没看
书可以，不过买贵了，不知道书香节便宜不少
好的
内容丰富，分量颇重，价值很高
非常好棒棒哒
好
中医之路的转折点
对于想开展肌骨超声的同仁，这本书不错，作者把平时检查过程中的注意事项都说清楚
看过他弟子写的病案很好，所以就买的师傅的书看看喽。
这个版本不如那个彩色版的，厚度虽然增加了，内容依然没什么变化。真心希望李先晓女士能静下心来好好丰富一下李德修老先生的这本书，使其达到经典之境、成为经典之作。
这个商品不错~
挺好，总在当当买书，赶上打折时非常划算
值得一看的，发货也很快，应该给好评的！
到货也快
感觉还可以
名家经验，货真价实
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
正版好书，物廉价美，值得购买，下次再来，
书很好，而且还是当当自营，但是还缺一本没买到。。当当对于专业书籍这块还是加大力度做起来，毕竟这是你们的强项啊。
熊继柏熊老勤求古训，博采众长，一位真正的临床大家，值得吾辈认真学习
书本很好。适合初步学习小儿推拿的手法，给个赞吧
这个商品不错~
挺好，，，，，，，，，
这本书很不错.
很好
学习内经的参考书，很有用。
对工作帮助大
好
还不错
书我很满意，对刚开始学的人来讲非常适合，内容详尽
当当卖二手书会失书界地位
书中的内容简单易懂，适合没有推拿知识的初学者
这个商品不错~
老公很喜欢！！！赞！！！
关注这本书已经很久了，趁着活动买下来！
很可以
书很好，很喜欢
很好，学习中！
好书，经典作品，值得我们好好品味，中国的传统文化博大精深，蕴含着古人的智慧。读一本好书，就是和作者在交流，好的作品，能让我们有听君一席话胜读十年书的感觉。
貌似还可以
写得很清楚，书的质量也很好，图片清晰，可以对照着来学习肌骨。
湖南名老中医，湖南卫视《天天向上》推介
这个是同事推荐的，她家里的孩子就用推拿、捏积的方法，平时身体很好，也不容易感冒。所以买来学习一下。这个版本感觉很权威，毕竟是李德修后人撰写的，方法应该比较正宗吧。期待效果。
这个商品不错~
书很好…
就左季云的书，不要老打着李可的大旗，
很好的书
的法国德国方法当时的广泛的股份分割大观改好发给发货
喜欢，微博追随徐师多日。认真拜读，期有所获。
喜欢～
不错，学习中。
非常喜欢，希望对肌骨超声的掌握有帮助。
编排系统，对中医初学者非常有帮助！
三字经小儿推拿，简洁，实用，小孩生病了，按照上面的方法，真的有效果哦，就是有些累啊，而且后边还有病例，有所对照。可以不打针，不吃药，让孩子健康起来，也是很值得的。
书确实不错，很好，值得看。
?fc??e
纸张好，印刷好，可读性强，很满意
好书，经验的传承
好东西就该拥有
专病用专方，效率高
好
买来看看彭子益是怎么评注四圣心源的
封面有破损，还没有客服，都是人工智能，懒得换了
快递很快，服务很好！
好评！本书讲解的小儿推拿手法容易学，图文清楚直观，方法实用又易掌握，见效也很快。推荐！
这个商品不错~
经典
内容丰富，分量颇重，价值很高
值得一看
博大精深  品质精良 值得购买
感觉很不错
好
整体感觉不错。
书很好。但是为啥我没点收货，系统这么快就已经帮我确认收货了？
好书，想买很久了，要慢慢看
书还是挺好的，可以收藏研究！????????????
这个商品不错~
胡老经验，好好学习。
非常不错。
好书一本
老师介绍，好书慢慢看，包装整洁
当当网把差评都删掉。书的图片和简介都有虚假成分
好评
好，很好，非常好
入门基础，实用
名医名案，值得收藏!
小儿推拿的经典好书,很不错.封面设计,内容都很好.
这个商品不错~
书是正品，很好的！下次还来
不错的书，中医必读
有时间慢慢看    感觉很值得
研究内经的好帮手，很喜欢
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
非常好的古书，值得珍藏！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
还没有拜读，书是正版，挺喜欢的
还可以 不错吧
我一下子买了两本小儿推拿的书，一本是彩色印刷，这本是黑白印刷，是线条图，没有彩图，但是有病例解析。本书确实是深入浅出，最容易让人懂，也是让人操作起来心里最有底气的。
真心非常喜欢，哈哈哈哈哈
整体质量不错，挺好！
左季云的书，非常好
老中医的经验值得学习。
好书，质量不错，内容写的挺实用的，给个赞。
徐书专病特效方
东西好，服务好，性价比高！
实用的一本书
非常喜欢，肌骨超声经典之作。
满满的干货，慢慢学习
小儿推拿三字经流派的老前辈，简单实用，专业的和普通人都可以看
这个商品不错~
好的
好書，相信李老，興我中醫！
兴奋阅读中！
活到老学到老
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
感謝當當的服務，系統升級了。
正在拜读，喜欢！
肌骨超声经典
书本粘一起
书不错，值得看看，对从事小儿推拿工作的人是有很大帮助的。
这个商品不错~
很好
很好的书，慢慢看吧。
辗转到手 刚开始拜读。。。听别人介绍买的的
很好的书，收藏起来留着以后慢慢看。
比较好。书里穿插的图片太多。建议缩小开面。
书很好，需要慢慢读
书很好。当当的纸箱质量有待提高，拿到时已经烂了。
Satisfied
非常喜欢的中医经典书籍
三字经推拿是很有特色的一个学术流派，正在学习中。本书取穴少，但是每个穴位推拿时间长.
很好，很喜欢。
对初学中医者，很有帮助
这套书很好，值得购买
没想到还有那么多以前没出版的好书啊！
学习中医研究《内经》必备神器，内容很好，印刷不错，物流神速。不错
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
封皮设计古香古色的，看着很舒服。老师讲课指定教材，竖版繁体，一时还不太适应，不过中医师说过，竖版对颈椎和眼睛都好。相信慢慢学，会收获很多。感恩各位默默传播中华传统文化经典的大爱人士们。快递员服务态度好，送到家，很不容易。辛苦了。
字迹很清晰，物有所值吧！
质量非常好
书出的多啦，有掺水的嫌疑。
非常好的书，都是干货。感谢作者，能不作保留奉献家传要义，真心感谢
这个商品不错~
很好
不能简单说好，是太好了
门先生 述述很直白 经验独到 很有参考价值
没有损坏，注释也很全面，很不错
书的内容很丰富，，很受启迪。
中医经典，值得研究
活动购买的，超值，在当当购书让人放心！
正版书呦，字迹清晰
经验之谈值得借鉴运用！
我是湖南的，我们这比较有名的小儿推拿名老中医是湘西的刘老，不过，看看李老的也挺好
帮院长购买，他觉得很不错！
胡老的书很好的。
对临证经验有帮助。
是一本很实用的书，老公盼望已久。
很实用的工具书，谢谢
一家之言  值得一读
中医的经典之作，值得买。
经典著作！学习了！
物流很快 质量很好 内容丰富。抓紧时间学习。
非常好的书，读后能开阔对方剂加减法视野。
很实用，自己非常相信中医，这本书非常实用，把平时常见的问题都概括了，很实用。对于孩子，平时的推拿保健要强于生病再治，没事留给孩子推推，疏通经络，促进血液循环，增强体质。
很实用，有指导意义。必备参考书。
正品，朋友推荐的，还没好好看
内容挺好，值得学习。
内容不错，书得质量也挺好
《黄帝内经注证发微(套装共3册)》包括：《黄帝内经注证发微（上册）》、《黄帝内经注证发微（中册）》、《黄帝内经注证发微（下册）》共3册。《黄帝内经注证发微(套装共3册)》《素问发微》以明万历十四年初刊本为底本，《灵枢发微》以明万历十六年宝命堂刊本为底本。原书均为繁体竖排，现改为简体横排，并加现代标点，以便读者的阅读与研究。
非常好的一本书
非常好！
彭子益之书，是每一个学医的应该必看的书。
很好的书，内容比较全面，通俗易懂，学习必备品，值得拥有！
这本书还不错，值得推荐
图文很好，不过只适合初学者。对于辩证说的太浅显了！不辩证，无法确定具体穴位！
这个商品不错~
胡先生的理论与实践经验值得好好学习
好书，值得买。建议自学中医的朋友买来看看。
临床经验的总结
好，这样的中医典籍，大师校注，值得拥有，慢慢研读，一定会有收获，感谢
书很好，质量也不错，是本好书，内容不错很实用，包装严实快递也很好，总体来说还是很满意的。
好
商品不错，包装不好。最近收到的当当书包装都没有以前好，包裹都破了。
骨头你toll录用
书很好很实用
买了多本李德修的推拿了。有些内容大致一样，辨证治疗有些新症。
这个商品不错~
内容很好，服务很棒，下次还购买
包装完好！送货及时！内容丰富，中医经典，万古流传
名老中医经验集，很实用，临床参考价值大。
中医经典，必须深研。好书多读，开卷有益。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
真是好书，中医必备
非常满意，当当的老客户了
太棒了，无论从哪方面，推荐购买，大力推荐。看完还会回购送朋友。感谢当当。敢作敢当当。
包装好，发货快
这本书根据李德修先生一生的经验来编写，三字经派推拿理论写的很好，有很高的参考价值。这本书取穴简单，容易操作。
这个商品不错~
胡老的书就是喜欢
经典中医书，值得一读，里面都是特别实用的东西，强烈推荐。
说的都是大实在话，没虚的！
《黄帝内经》集秦汉以前医学理论之大成，对后世有着深远的影响。《内经》包括《素问》《灵枢》两个部分。明代以前，历代《素问》研究者不乏其人，而《灵枢》却“自古无注”。明代医家马莳将《内经》重新分卷注释，著成《素问发微》《灵枢发微》各九卷，成为全本注释《内经》的*家。在注释过程中，按原文次序逐句解释，对疑难字词的解释旁征博引，音义并举，多有创见。马氏在太医院任职时积累了大量临床经验，尤其擅长针灸经脉，其注有着很大的实用价值。  本次整理出版的《黄帝内经注证发微》，《素问发微》以明万历十四年初刊本为底本，《灵枢发微》以明万历十六年宝…
十分满意 快递很快 内容不错
书非常棒！竖版正体。原文加注释。
彭子的书，一定要买
看介绍是不错的，还没看！
很多医案评析
老一辈的东西，有时候不一定全学，取其历史背景适合当下使用
这个商品不错~
这本还可以吧！纸质偏糙
临床实用手册，临床医生的案头书
这本书有两页纸印刷模糊
马莳的黄帝内径注本还是很棒的
书籍非常好
不错，速度挺快的，书也好
这买太多，这本还没来得及详读，大略看了看有些地方不太懂，还是把相关的其他的读完再读这本，包装很不错，无任何破损。支持正版，支持当当。
书质量好，图片清晰，性价比高
内容很不错的，但是有点小贵啊
正在学习，很有用，希望书上面可以附加推拿视频，贵一点也无所谓。
这个商品不错~
还好吧
专业性强挺好的
这一套书很多本非常实用，像这本还有姚国美医学讲义合编，姚荷生脏腑的那几本，还有伤寒述义等等
好书好评。
想买很久，不过当当有活动时，要么不参加要么没有货，后来一想算了，想买就买吧，别在意折扣和活动了，真没货了会后悔。
书很好，非常满意。
古中医传承书系之方药篇
还不错，不过运输过程书边角有损坏
都是经验之谈，很有价值。
疗而战胜疾病。这I一过程需要中医理论来辨寒热虚实表里，又E要A根据五行生克原则选择穴位。三字经派U小儿推拿之李德修三字经派小M儿推拿精解（李德修孙女李先晓的力作！三字经派小儿推拿百年长6盛不2衰的深刻解4读与经典权威珍藏！非物质文化遗产传承代表作！）个人史问病情四、切诊第四章三字经派小儿推拿8基本手法推拿揉8捣分合运掐其他第五章三字经派穴位考订及操作手李德修三字经派小儿推拿精解（李德修孙女李先晓的力作！三字经派C小儿推拿百年长盛不衰的深刻解读与经典权威珍藏！非物质文化遗产传承代表作！）李德修三字经派小儿推拿精解（李德修孙女李先晓的力…
这个商品不错~
开心
书真的很不错
姚国美医学讲义从临床出发，求真务实，是不可多得的中医教材书，建议学中医得人或中医大夫精读。
奇书奇书，值得一读。
专业性强有很好的临床参考价值，非常不错。
书法上品，赏心阅目，不知疲倦，医道精进神器，仅见之最好版的素问！
非常非常完美的好
非常不错。
好评正版图书对临床帮助很大
书是黑白印刷的，配了大量的按摩图，感觉很专业。李德修小儿推拿还是比较权威的，这本书版本也很好，值得收藏！
这个商品不错~
大概翻了一下，感觉书应该不错，继续认真阅读中.....
左季云是李可大师极为推崇的医家，该书内容丰富，能学到各种治病方法，学之将很有收获。
姚国美医学讲义合编（近现代名中医未刊著作精品集）   不错
不错，很喜欢。但纸张质量不咋地
这本书不错
好书
很不错，美美哒，正在学习中
很好，图很清楚
很好的学习资料
看起来挺专业的一本书，担心会看不太懂，但拿到书后，基础内容很丰富，而且能够看懂，感觉图示的狠清楚，对于前面介绍的几个推拿穴位有了很直观的感受，很实用的一本书！
帮人买的，具体不知道好坏！
可以
左季云是近代著名的中医临床大家，其古中医思想流派深受国医大师李可老中医的推崇，对后世影响很大，推荐阅读！
现在谁谁都敢自称是个中医，提笔就能开药方。但是真正的中医却很少。
为什么？
医理不通，基础不扎实。故所开出的方子如无源之水，无本之木，鲜能有效！
这本一代江西名中医的关于中医生理病理、诊断学的心得集，值得有志于当真中医的人一读！
老师极力推荐的一本好书，值得拥有！
有很好的临床参考价值，非常不错
经典的底本，建议大家阅读。
非常好的一本书
版面纸张不错。
不愧是国医大师！
李德修是推拿三字经学派的奠基者，该书篇幅不大，但语言朴实平易，领略到三字经学派的精髓。
这本书里的招数已经让我找了不少钱了，呵呵
胡希恕先生是中国近代著名的《伤寒论》研究者、临床实践家和中医教育家，是有独特理论体系的经方学派大师
中医脊梁，实用性强
江西名医姚国美遗著，中医教材类，比现代院校教材好。
书的内容不错，需要慢慢学习
就当我看小说
不错，好评！
非常好的书，值得一看。
骨肌超声方面很好的书，值得拥有
不错，还行吧！
内容很好，良师益友，希望自己学有所得。书质量也很好。谢谢当当。
中医学的经典著作之一，值得学习个珍藏
不错
见解独到，言简意博。满满的干货。通俗易懂。
很好的内科学讲义，好好的研究，使中医水平得到很大的提升
五个字加油
这次的活动价格优惠力度不是很大，不过把去年买的两张券用了，了了心事了。不然浪费可耻。这次挑的几本书都是之前放在购物车很久的，不过这个包装真的需要加强，每次都来吐槽包装，我都有点儿力不从心了。当当你是疲了吗？！
最近对道家和中医很入迷，趁活动屯书！
好好学习中，希望有帮助。
书很不错。
好书，是正版
买了3本，还有一本小儿推拿秘籍和一本图卡，希望3本结合着看能学会，宝宝才7个月，学会了给他保健一下，健康长大！
比我想象的要厚。内容分详细。
质量嗷嗷的好
好书好评。
内容非常好，远胜现行中医教材，只是没有详细的总目录，阅读查阅起来不方便。
很很很好好，太实用了
买书一直在当当。本书看了很多已购的人的评价，觉得应该不错，果断下手。当当做活动的时候书确实便宜！
种草了好久的一套书，终于赶着活动入手了，很有古书的感觉，非常美，可以收藏
在网上看到评不错才买的！
这个商品不错下次还来你们这里买！
好书，值得一读。
这一本书是手绘的图，标注清晰简单，书的封面很喜欢，内容也很好，我同事买了另外小儿推拿，比较起来还是这一本更好，主要是表述很好，易懂易用。
如果治疗图谱多些就更好啦。
读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。
还没来得及看呢，看评论下方买的！也是朋友推荐
非常好的专著，适合中医临床工作者提高自己学习之用。
好好好好好好啊好
书不错，印刷质量也好。活动时购买价格优惠。
我今天在查阅《素问*六元正纪大论篇》的时候发现怎么找都没有，还想是不是版本不同，名字有些许差异，几乎从头翻了个遍也没找着。最后在长达九页的前言里才发现作者用了三行文字简略地提到了选文原则：《内经》原文共计十八万余言，本书则选择了最能反映中医学术思想特点的篇章和段落加以注译，而对于比较具体地论述疾病或理论内容深奥的部分则略去。目前对于中医的理论基本上还是是仁者见仁，智者见智的事情，作者选文原则里的“最能反映中医学术思想特点……”其实是有很大主观成分的，不管作者是多么权威的。所以选了哪些，没选哪些应该有稍微详细一点的交待，或者…
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦好的好的好的
不错不错不错不错不错
这本书真的太实用，介绍李德修的推拿手法和理论，每个病推拿法，有图，有病例，满意.....
这书还是可以作为参考
还可以！
内容挺好！好书值得一看。
首先质量不错，然后是名家之作，但愿能从中学到自己想要的东西吧
经典，不需多说
活动时买的，先存着，以后慢慢看。
这套书不错，可惜当当还差我一本书。黄帝内经我各种版本都买，呵呵，有时候只为校对一个字。所以，研究黄帝内经的人，建议收了这套，遗憾的是，有些贵，胶装档次有点低，一页两面，字体相对可以看清注解的小字。初读不建议。
很好的一本书
钟教授的书一直都很好，很实用，看完就买了一套易罐，用着很方便
熊继柏的书很实在，很喜欢，对学习有很大的提高
宝宝正咳嗽，正好用上，效果很明显。方法简单实用，推荐宝妈们学习一下。
书很好，很基础，通俗易懂
胡老带我捋清金匮内容
书很好很好
听过姚梅龄老的课，很实在，书实用。没有白花钱，值得收藏
物美价廉，包装不错
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
购买了很多版本的黄帝内经，最喜欢的就是影印版。可惜灵枢的版本中没有素问的注释，并且原刻板从字体的清晰还是字形讲都与素问相差甚远。不建议购买。
通俗易懂，而且句句有着落
很早就想买来看看，不过如果按他们的方法做还是需要条件
传世经典，好书。
这本书一看就是专业医生编写的，对中医里的一些理论的讲解很详细，比如一个穴位下面介绍了部位、手法、功效、主治等等，还配合插图，这样操作起来更直观了。总体评价很好！
适合临床应用
精华的聚会。太好了！
对工作帮助大
姚国美乃一代名医，此书最大特点是兼收并蓄，结合临床。每引用必须有来历，但都未注明出处，编写者谓是一失，但我觉得此便于全面了解，融会贯通，东注西载反而有失流畅。
经典，很好！
比较失望，薄薄的一本
好，好，好，很实用的一本书，内容详实，对学习有很大的帮助，物超所值，在当当购物非常方便，物品质量有保证，客服也很好，物流很快，快递小哥认真，负责，送货及时，购物非常满意，大赞。
绝对划算。搞活动买的，五折优惠。这是心仪已久的好书，到手后太开心了。包装也不错。快递速度也可以。总之，很满意。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很好，不错，挺好的。
这本是张氏推拿的老师推荐的，自己零基础，看起来不觉得乏味枯燥累，取穴少，手法简单，很好
好
很好
非常不错哦
本讲义包括病理学（中医基础理论）及诊断学两部分，内容简练，更加注重临床。推荐阅读
《黄帝内经注证发微》共三册，由明朝马莳撰。成为全本《黄帝内经》全本注释第一家。
造化之玄机，医门之捷径。五运六气医门之根本。好书，五星好评！
不错啊！就是灵枢有点模糊，其他的很好。慢慢学习。
书是正版的，当当很靠谱，以后要多搞活动啊
易罐方便面好用安全，还能做动作，动态拔罐，好！
本书是在《一名真正的名中医——熊继柏临证医案实录①》的基础上，以熊继柏教授书稿、演讲文稿中所列举的典型医案为研究对象，按照“病机”分类的方法对医案医论进行分类。上篇为常见病机，分为病性(虚证、实证)、病位(卫气分与营血分、上中下与脏腑经络、表里半与汗吐下和法)、病症(内风症、出血症、奔豚症)三类；下篇为复杂病机，细分为因果、并列、两难三类。全面还原熊继柏教授所反复倡导的“辨证论治”精神，是对熊继柏教授学术思想与临证经验的又一次总结与提升，也是我们从病机分类的角度研究传承名老中医学术思想的一次全新尝试。希望本书能为我们中医临床和名老中医…
这本书很实用，内容讲述清楚，可操作性强，家里有小孩用得着。
帮同事买的，应该不错吧。
又快又好！不到一天就送到了。
李可大师推荐之作，中医爱好者必读之书，经典之作。
敬仰姚先生多年，购来翻阅。里头只是一本讲义，并无姚老自己观点和实践。
好书推荐一下
该书作者路辉实际上开创了一门中医新学科——古中医天文学，开宗立派，勇气可嘉！
书本很实用，希望大家都能多看经典，学习老祖宗的生活智慧。
彭子益评注《四圣心源》，有一定参考价值。
很实用，开拓了视野！
熊老的书感觉挺好的，慢慢学了
李老师的推拿名不虚传，在这里可以有一些提示，很好
很好实用
好
这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！
近现代名中医未刊著作精品集，民国医家的教案
经典书籍。就是看不太懂，需要专业人士。
一部修行释儒道圣的开悟之作，看到这句广告语，一时冲动买了这本书，还没时间看，希望能有点意思吧。
经典的底本，原汁原味，字大（足有二号字），对爱看书又需保护视力的读者来说，建议您购买。
好
这本书是脊柱疗法之精华，非常值得看
书是正版，物流和包装都不错，价格实惠，一直在当当买医学书籍，支持！
孩子经常拉肚子，后来听说三字经派不错，买了这本书，推拿后好了，孩子爱吃饭了，我买这本书，以后孩子再有不舒服时先自己处理，省下钱。
感兴趣的可以看看
书很好，是老中医推荐的，物流也很快。非常喜欢5分
好书值得收藏
刚翻了几页。理论与临床比较连贯，适合有一定经典基础，而又缺乏临床经验的中医大夫阅读。
质量不错！没有任何问题！当当很实惠！支持当当
作者显然费尽了心机，此将天地与易化入中国文化之根本，略可成一体系。期待国家能够将这类书籍综合而为之，国学可复兴了。
好书，经典必读，影印本还原经典最原始的样子，好评
好书，值得一看
值得推荐，好书
实用性挺强
对于不是中医医学专业的我来说也很好掌握，宝宝感冒正在照书推拿，希望能见效。
入门很有用！
发货速度超级快！！而且没有破损，有需要绝对要来这儿买！！
不错了不错了
既可以作为初学者入门基础课程，也可以作为有杂家经验需要在理论上提高的同仁。
还是得多看经典，经验丰富经验丰富
周易、阴阳五行、儒释道，厘清，参悟。
这是很好的一部影印书，对于保存典籍原貌有很好的帮助。
很好的书！
非常好，钟老师的东西，值得赞。
还好还好还好还好还好还好哈
这本书还没有认真看，因为买了三本推拿的书，这本理论多点，先把简单的看了再来看这本，所以没认真看
名家著作
很好
王勃路过钟陵，正赶上九月九日都督在滕王阁大宴宾客，事先背地里命他的女婿作一篇序以向宾客夸耀，于是拿出纸笔遍请宾客作序，大家都不敢担承。到王勃那里，竟漫不经心地接过笔来，也不推辞。都督大怒，起身假装上厕所，暗中派遣下属窥探王勃的文章，随时汇报。汇报了一两次之后，文章的语言越来越奇妙，都督兴奋地说：“这真是个天才！”连忙请他将文章全部写完，宾主尽欢而散。王勃做文章的时候，刚开始并不精密思索，先磨数升墨汁，然后大量饮酒，拉过一床被子蒙头而卧，等醒来之后，拿过笔来就写完全篇，一字不改，当时的人称王勃为“腹中写稿”。
是一本临床的笔记，可以略等于跟师学习，从中了解其思路及学术
神圣的中医——后学张雁飞致敬！
好书，很喜欢，值得购买，值得收藏
最后一本总于买到了，现在全了，慢慢地看，慢慢地消化吸收！
这次趁着活动买了900多块钱的书，活动价很合适，一共二十多本吧，有四本书封面裁切的不好，不过不影响阅读，性价比还是超高的。送货很快，分了四个订单，三天内全部收到。
一种新的易罐易棒手法调理术
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
个人觉得这几本推拿按摩书籍要一起买，希望能很好的掌握其要领，帮助孩子提高身体素质，增强免疫力！
这个商品不错
被骗了，，，字体好大，不习惯！！
没有想象的那么好，但还是有点东西的
难得的好书，理论透彻，阴燥论述尤妙。理法方药浑然一体。
经典书，多读。
！！！！！很好！！
影印本，字体大，只是没有素问那样的古人注解了，而且印刷没有素问清晰
物流快，质量好，价格值，收获多，点赞！
实用性强的好书
正在读这本书，讲得非常好，读了使人上瘾啊！
不是彩色的，买了三本书，感觉有好多重复的地方，感觉买一本，就是那本带光盘的那个就行了！
帮朋友买的，是他需要的。
印刷清楚，字体适中
还没来得及看！
是古中医学习的,要有耐心慢读才行,学过黄帝内经等经典的人看起来会更容易些.
好书，喜欢这种风格
名家讲解中医著作，对学习中医药有重要的参考价值。当当网上购书方便快捷，物美价廉！
影印字大，古文，闲来可慢慢细读，如茶般品味其中玄妙。
书不错， 非常满意，很喜欢，学习中。
是本好书，可以看看
正版好书！
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰精美，建议购买。
非常好的书。受益匪浅。
非常好，能看懂对医理阐述非常有见地。很满意！！！
李老推荐要看
咱老乡写的，嘻嘻。
此书评价很高，但是感觉包装有些浪费，要简朴一点的书看起来舒服。书是用来读的，不是看的。
买了十几本书，一直当当网买书，总体来说都不错，买书首选当当网，物流配送飞快，满意！
不错，挺好的。
非常好，印刷清楚，字大，简装软皮适合日常阅读，装帧舒适
学习古中医必看
学习学习再学习
很好，值得买
很不错的一本书，通俗易懂，穴位明确，关键是取穴少，使用时，发现效果很好，已经给家里的宝贝实践过了。李德修是青岛很有名望的老中医，家里的老人都知道，所以我们也相信他。
还可以吧
还可以吧，没有惊喜
左季云，伤寒也可治杂病，实用
实用性很强
有用，很有用。
不错啊不错
书还没有看，外观上不错，影印版很有感觉，好！成套买的价格便宜。
比我们读的中医教材有区别，但很值得一读
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
书的内容不错，因为源于大师之作。 可是，薄薄的小书，才一百多页，竟然用硬皮精装，翻阅不便，成本增加，纯属没有必要的过度包装。 这是出版界的大忽悠——刘观涛的臭点字！
把男男女女男男女女内牛满面面膜某某某 v 成绩呢
刚拿到手，大概翻了一下，还不错。
该商品值得放心购买，商品的图片和实物没差别哦，可以放心购买的
印刷非常清晰，操作性强，李可推荐，值得一读！
还没看，看了再评
一二三四五，好评
好书，有难度但非常有价值
买完之后迫不及待想一睹为快
发掘古中医精华
哎哟不错哦
很好的书，值得购买。
非常实用的一本书，书上讲的也很详细，可以自己在家给宝宝做推拿了
一定要学的,诊断和治疗一样重要
可读，临床应用帮手
难道的好书
好书实用性强
此书不错，适合精度
不太看的懂，感觉是好书。
没有塑封，活动力度不是很大，购物体验，客服方面都要改进
《四圣心源》是黄元御一生之大成，该书理、法、方、药论述极为全面，书中所载各方，多为治本之方，其弟子陕西名医麻瑞亭更以书中下气汤扬名于世。因黄元御学说稍有矫枉过正，彭子益特别重视其中的偏过之处，对书中所列各方给予了注解与评点，以发前人未尽之意，使其更趋完美。
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
非常经典的一部学术专业著作，作者是这个领域的专家，值得认真学习，非常好的一次购物体验！
看图片很容易懂，穴位也不多，很好上手操作。剩下的就是看疗效了。
医学实用性强，家庭亦有帮助。
好书  我很喜欢  适合临床
书的印刷不错，内容还没看，不便评价
还好。还好。。。。。。
可以的推荐一下值得购买
古中医学渗透易学文化，值得拜读！
very good！
书很不错的，在慢慢看，细细品
是综合疗法
很好，印刷好，纸张好，物流快
很实用的一本书，孩子小不能老用药，护理宝宝很全面，好理解
好
装订出现乱页，但内容不错
书内容很好，物流太差，到当地五六天追几次才送货过来
好书!专业性强!
这次趁着优惠力度大买下了很多一直以来不舍得买的医书。中医是中华文化不可或缺的一部分，只有当你静下心来就研究她的时候才会发现中国文化竟然是互相钩连的。要学会她你就必须去研究阴阳周易，所以徐师有语：或为苍生大医，或成含灵巨贼！
书香节买了两单，收到了一单，好好的书，囤起来慢慢看，就不一一评价了，每一本都有她的价值。今日是世界读书日，多读书，阅读世界，认识自己！
不错，之前就想买，一直没下手，这次趁机购入
111111111111111111111111111111111
包装很好，字体印刷清晰，价格很便宜，比去书市便宜还送货上门，超值。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
质量与内容都不错，图文并茂，内容丰富！比《推拿秘籍》还详细，好值得拥有！！
还好
正在学习中……
喜欢在当当网买书，这里的书价格实惠。发货速度很快。
还不错 这套书应该收集全
很好！下次还会光顾！
很好的内容
当当买书还是挺方便的。价格合理，合作的快递很少出现变形和破损的情况。
书很好。值得读
肌筋膜易罐易棒手法调理术（易罐易棒发明人钟士元教授教你手到病...    不错
内容很实用，写的不错，都是干活，值得一读！
从大学时代就开始在当当网买书了，每一次都很满意。
书的内容不错，很实用，印刷质量也不错。
好书
专业性很强，应该不错！
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。 买医学书首选人民卫生出版社的。
经典中医书籍，内容详实，排版精美，价格实在，是学习中医必读的经典，通过学习可以进一步掌握古中医经典。
好书实用性强
好书。。。
是我所期待的
在中医经筋理论、肌筋膜、扳机点、肌筋膜经线学说指导下，运用易罐、易棒进行牵拉、压揉经筋病灶或扳机点，用于治疗脊椎周围软组织损伤，“筋出槽、骨错缝”，骨折、外科手术、骨科手术或肿瘤手术后，或骨骼肌功能失调形成的肌筋膜扳机点等等所导致脊椎、四肢、以及内脏功能失调、疼痛、活动受限简、便、廉、验的方法。该书作者钟士元教授，为易罐易棒发明人，国内知名康复医学专家，龙氏手法创始人龙层花教授的得意门生。钟教授除了掌握龙氏手法、熟悉龙氏整脊理论外，还善于采纳各家之长，中西结合，对各种手法调理术有深刻而独到的见解，并灵活应用于临床，往往…
名家经验，值得学习
书的内容大体浏览了一下，主要是给孩子调养治病的推拿手法，感觉很实用，理论和实践结合。
这本书内容很实用也很全面值得一读
很值得学习
左季云是李可大师极为推崇的医家，该书内容丰富，能学到各种治病方法，学之将很有收获。
值得拥有。。。
快递很糟糕！已经是免运费了，到了却还要另收运费！
还没看，慢慢看！
影印很清楚，字大可讀，不錯
刚刚入手，目前看印刷质量没问题
好书，学习之中
书的质量很好，价格也便宜，物流很快，经常有活动，买书很实惠，以后还会继续关注本店，满意，给个超赞。继续买买买。
这本书很实用，有具体病例对照的推拿方法，前面还有简单的中医基础讲解，有图有文，大力推荐给各位爸爸妈妈们，其实对大人也有用的，老少皆宜
有速度，相信是正版的，
好书
我非常满意
江西姚派，都是大师
和实物一样
送给朋友的 朋友很喜欢 包装也很完整 哈哈哈可能是因为离得近昨天下单今天就到。
很好的书，语言学基础差，阅读有困难
质量还可以
。。。。。。。。。。。好
当当购书，五星点赞，物流速度快，全是正版书！！！中医必读书，非常好，必将促进临床水平快速提升！
刚看到小儿生理病理特点，跟以前学的儿科是一致的～～讲解也算详细，不知道未接触的人读起来怎样，反正我觉得易懂～
朱汉章的书，当然值得一读。
好
很好的中医学习的书
听唐老师的课怎么能少了这本书。
和实物一样
快递很快，服务很好，东西的包装完整，迫不及待的想拆开来。
很好很喜歡
好…实用。。
书没有看，快递非常失望。
很好的经验！
中医是国之精粹，这本推拿还配有图示，上手很快。宝宝感冒咳嗽用上了，不错，还是有效果的！
一次满意的购物之旅
ok
买书相信当当自营！
各方面都还不错
非常非常好
非常好，很喜欢，下次还会再来的
素问有校注，灵枢经无，阅读需要一定的古文基础，是一本值得一读的好书。
不错
这本书很好，里面大量使用图表，阅读轻松，简明易懂，内容可操作性强。其中，详细讲了品管圈活动中使用的17种工具及手法，例如头脑风暴法、甘特图、流程图、柏拉图、雷达图等，一步一步指导地做，这些都是我最需要的。最后还有优秀获奖案例，可参考借鉴。
大家的书一定要好好拜读！
书的质量不错，内容简单易懂。适合自学孩子保健用。
符合我的要求
还可以
不错的也本书
印刷不错！
在读中，虽无古书味道。
快递很快，东西都是新的 满分
影印版的实在是看不懂，学术研究可以看
快递送的很快。
内容很不错
实用有效果
非常管用的推拿治疗办法，宝宝感冒我在家里给他推了一星期就恢复了，平时都是要吃药才管用的，这次多亏了这本书
数挺好  可以一看
好
好。。。。。。。。。
非常切合实用的教材，内容精炼，言之有物，突出重点、关键。本书有的网站连盗版复印的都卖出原版两、三倍的价格。此次能够再次重印，善莫大焉。
书质量很好
包装很好，这次没有折损。
收藏～～～～～～
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖,书中有很多名老中医的验方，对临床工作者有很大的参考价值，但书中方子不能照搬，一定要因人而异!
正版书，质量好，内容接近临床。
好书，是正版书，包裝精美，物流很快！赞一个！只是我有一点不明白:为什么不能给调整下书单呢？
简单的看了看，正好孩子发烧，现学现用，三天退烧，当然也吃药了，不知道是推拿的事还是药物作用，以后尽量少吃抗生素，希望我能学会
还好
性价比高
好书.好书.
书的内容很丰富，对学习中医知识帮助很大。
还可以吧，其他版本也不见得比这个版本好
挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！
好好好好好好
选书最好的方式就是线下去新华书店看书，然后到当当网上买书。现在只能在打折时买进，书是越来越贵啊！
东西不错，很好，很实用
学习名家的临床经验！
儿子第一次发烧，赶紧买了这本书，按照里面的方法推拿，有效果，小宝宝不要轻易挂水住院，试试祖宗留下来的方法，无创又有效。
感觉不错
非常好的一本书
制作精美的一套书，经典书籍，内容自不用说
很不错的书，值得仔细研读。当当发货很快，书包装也完整。
研究一下，听说不错
很不错，物流也很快，内容也很丰富，很好
有一套中华书局的文白对照内经，这个影印版的看起来不费劲，字体清晰，看得慢，感悟多，其中王冰的注液谈论很广泛，不错的好书！中医专业人士值得购买！包装精美，书籍质感很棒
老中医临证经验碎金录，全是干货，临床参考价值大。
第一次买。很方便。书多，仓库多，发货快。
不错！非常好
宝宝有点感冒买来试了一下效果不错好好学一下宝宝以后争取不用药
实用！支持当当！
及时，质量好
包装非常好
姚国美先生我国近现代著名中医学家，他的书值得一读。
黄帝内经注证发微（全三册
大促买的，很便宜，包装不错，快递也没摔到，很完美
经典的书，一定要读这样的原文。太好了，感谢出版社出版这么好的书！
张老确实功夫好深，这书就写得非常好！给100分的评价！
非常不错，工作的好帮手
整体感觉不错！
简单通俗易学，比起吃药打针，还是推拿最安全。而且效果确实不错，家有小孩的可以买来试试看,自己也掌握了一门知识，中医有时很神奇
这本书很好，有很大的指导作用
嗯！好
双十一买的。
老中医典籍 值得一看
2017年3月第一版第一次印刷。
包装很好，收货也很快。凑单买的，不过早就收藏了。
书的质量很好，还会推荐朋友来买的。
张老先生七十年临床经验值得借鉴学习，先收起来慢慢研究。
书的质量很好，买过很多次了。
好书留着慢慢看
一次买了2本，这本没有彩图，不过文字很详细，作为补充吧
老师推荐的书，深入浅出，内容全面易懂。
一切很好！
很喜欢，值得一看
买了挺多书的，还没怎么开始看，就暂时先给好评了！
很好，希望继续
这是搞特价的时候买的，还没去看。
影印版中医古籍还原中医本色。是值得收藏和阅读的好书。一直在寻找影音图书，没有辜负我的期待
张老的这本书已看完，临床适用，是本好书，都是硬货，再买他的“临床精华”接着看看，临床更加得心应手，呵呵
这本书挺好的
这套书很棒！用图片与文字相结合的方式教给孩子许多，孩子也很爱看。
书中的手法，穴位描述，都很严谨的。有了孩子后，就更想学一种不吃药打针，就能治好普通小毛病的推拿法，就买了这些书，目前学习中，好书一本.......
通过学习郝老师的课，让我这么个不是医学专业的门外汉也敢开方子，有点小病完全自己就能搞定。书，是郝老师网络教育的文字版，可以随时划出重点，方便随时查阅。门外汉都能成中医生的好教材。爱不释手！比如颈椎病可以用桂枝加葛根汤。你会吗？怎么可以学会是这样的方子呢？看书，看视频就会了。再来个比方，感冒了，一般都知道要发汗，如果不出汗而流鼻血，其实，流鼻血并不是坏事，为什么呢？就看视频或书中郝老师是怎么讲的。
不错
快递迅速，印刷精美，每本书都有封塑，当当确实用心了。
正版图书，很好！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，?这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！
还没有，看看着挺不错。看好具体在追加.
中医经典影印丛书·黄帝内经灵枢（影印本）
好书，干货多不尚虚头，务实派写作，可以体悟到临床要领，不愧为大家之作。
对工作帮助很大
名老中医的临床经验，值得一读，有收藏价值！
几个版本的李德修都买了，孩子拉肚子用过，非常有用，但是发烧就效果不太好了，不过是好书，相信非物质文化遗产
看郝万山老师的视频、配郝万山老师的讲稿，学习效率提高很多。门外汉学《伤寒论》非常吃力，但老师的视频对我的学习和领悟帮助很大。感恩郝万山老师！感恩提供帮助的一切！
下次还来买
名著学习金匮的参考书
好书，值得推荐
上中下三册，但只有上册有目录，每次查找篇章都要找来上册查，很不方便。 和老师的讲课比对了几篇，没发现什么错别字，这点比电子版的好。 书本的纸质也可以，五折的时候买的，不贵。
很喜欢，以后双十一，双十二，就来淘书。
古典书籍，值得收藏！
很实在的老师，写出很实在的书。很满意的一本书！
质量不错，还会光顾的。
熊老的书一贯严重支持，见之必买
看大家都说很好买的 以后会好好学着给孩子推拿
在微信公众号找到郝万山老师讲解《伤寒论》视频，配合郝老师这本讲稿，提前预习和复习每节课的内容，更好地自学伤寒论，加深对伤寒论的理解，这本书做工也精致，很喜欢，五星好评
正版，好书
国粹中医，深深爱上……
一直想买终于有货，还这么优惠
封面是硬精装的，石恩骏是我们贵州的名医，他编的另外三本书我都有，读了受益很大，这本书也有很多干货，继续拜读！
对学习五运六气有帮助
印刷清晰，字大，方便阅读
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖,书中有很多老中医的经验，对临床工作者有很大的参考价值，但书中方子不能照搬，一定要因人而异!
乘着活动买了一些书本，刚好最近闲来无聊不知道要干什么，买的都是一些我觉得还不错，并且网上评价也都不错的出本！一开始还会担心书的纸质不是那么的好，拿到手以后感觉还是挺不错的，七本书花了我100多块钱！物有所值啊，书本的外封也不错！有几本是硬本质量也是杠杠的，随便翻看了几页觉得有让我看下去的动力！那这几本书看完了再来买一些不一样的书！
质量挺不错的
好书，在疾病治疗后面附有病案解析，能够有所参照，更是方便了使用，给好评
虽然同为伤寒论讲稿，但和刘老的侧重点不同，刘老侧重（全面而深入的）理论讲解，郝侧重（简略而系统的）临床应用。最好两本都买
時間快
还行吧，可以看看，毕竟李老推荐
有时间可以看看，
本书是硬皮精装的， 买了《现代著名老中医名著重刊丛书》系列的书，前书皮有的有钢印，有的没钢印。 没钢印的是怎么回事 ???
晚上买 第二天就早上到 很快
痛飲酒，熟讀騷，方得為真名士。
买书就来找当当！ 省钱快捷又正版！
实用性很强
活动半价拿下，满意
朋友推荐买的，李老的书自然是好的。孩子的小病推推就好了，治疗感冒的那几个穴位晚上推完第二天就有很大改善。真的有效....
老师推荐的，喜马拉雅也听了一部分郝万山先生的音频，特买书来学习。
胡希恕医论医案集粹,好书一本，，，，，
学习中医必备之书
书很好，质量也不错，快递也很好，包装严实，就没有破损，内容也是我想要的，总体来说还是满意的，正在学习中
这本书是我的最爱，很少买得这样干货多多的，期待关注作者的下?部著作。
还没看呢，但是看名字就想买了，另外评价也很好
目前为止，最好的一个版本。
人人为我，我为人人！
物流太给力，上午买下午到
包装完好，正版图书，送货快捷
这本书不错，内容详细，图片很清晰，照着做很方便，书上还有标注，容易理解。平时给孩子推拿一下，对身体有好处。
郝万山讲的这个伤寒论真不错，对临床有很重要的指导性！
送貨速度快，服務好!
真的很实惠才买的
当当网最近一段时间登录闪退严重啊，有时候都买几本书，要登录十次以上，购物体验太差了，客服答复是防火墙问题，敷衍吧，其他平台都没事啊。跟了当当那么多年，不希望当当因为这样的问题失去市场啊。
石恩骏《神农本草经》发微不错，学本草比较有价值的参考书。
看起来还是不错的，还没拆，给朋友的！
非常好。很及時。
对工作有帮助
还可以的哦
相信当当，物有所值，继续努力！
适合家庭简单学习使用，虽然有专业的术语，但是配上图片也很容易看懂。还是不错的，手绘的图片手法演示，简单易学。在买书的时候特别注意了一下图片。
听了郝老师的讲课音频觉得对学习伤寒论很有帮助，就买来了，和音频结合，加深学习效果。值得收藏。
好书
还好，挺不错的一本书
这本书大力推荐哈，姚国美先生巨作
本草学习不可缺少的好书之一，本草 发微不可多得
物流很快啊！迫不及待要赞一回啦！
印刷非常清晰，附有勘误表，很好！
内容很好，书的质量也不错，只可惜快递可能受损了，还好不影响阅读。
特别实用的书
一本好书，对临床医生帮助很大。
图文很清晰，也比较好理解，很实用。比家中另一本小儿，
名家个人咀嚼吸收前人见解而成心得体会，结合临床感悟，传统医学理论和经验的传承和集成者！
书很好.內容丰冨.大师的临床经验很保贵.
很不错的书
内容不错，值得一看。里面的经验很管用。性价比很高，纸质也不错，印刷很清晰。
1、书的质量没有问题。2、此书更多是作者经验的总结，也有不少地方名家经验，不拘于一家之言，非常不错，可以提高对药物的认识。
东西送的很快 包装也很用心了
再次购买，好书
老先生字字珠玑
纸张很好！
很不错的书  值得学习推荐一下
非常好看的书，很实用。孩子最近病了，买来学习学习。有图，讲解细致，还有小药方。
书的外观跟网上的好像不一样，不知道是怎么回事。内容还没有详细看。
一直回购
大医李可老师推荐的书，非常喜欢！
很好，很喜欢的。非常不错。。。。
好书实用性强
非常好 . 优惠价买的. 收藏
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
张志远临证七十年日知录
纸张很好！
国医大师出品，值得好好学习的临床经验。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
图文并茂，就是图是黑白的，有点看小时候连环画的那种图，还是很好的。没有光碟哦
读伤寒，必读郝万山！大师的作品必须反复研读，反复学习，此书为必备参考书！！真不错！！！
帮同事买的，我今天看了一下，能看懂。
对临床有帮助
好
书不错！有帮助！
正版图书，很实用
编辑推荐《黄帝内经》是中医经典著作，为中医相关人员所必备。《黄帝内经灵枢》属中医经典影印丛书。本次为平装小16开单页影印，字体更清晰美观，便于阅读、携带。本次影印《灵枢》，选用的是明赵府居敬堂本作为底本，力图全真还原古本概貌（附必要的勘误），可作为学习、研读之权威性参考文献。
买书是为了学习前人的经验，提高自己的知识。任何一本书里的知识都要经过自己实践验证才能学而至用。
包装完好，物流很快！
很好的书，开卷有益！
我觉得操作时间过长，一个穴位就要十分钟，孩子根本坚持不了
对郝老师倾慕己久，今见大作，印刷精良，内容详实，易于理解。
这是伤寒的大家，经验一流。
好书，实用
12
很好的书，值得读。
物流很快，包装也还行，书还不错！
很不错当时活动只买了两本纸张印刷清晰厚度也很好特意买的原版里面是繁体字的古文可能还需要古文字典的帮助但这样才更好的去接触原本的东西给满分
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
送货速度挺快的，内容很好，就是左上角有点变形
好，活动买的，内容可以，质量不错。
浅显易懂，有我可以用的穴位，帮儿子治疗乳积很有效果
很好看 爸爸要我买的 他现在又要我买 哈哈哈哈哈 大爱么么么 么么 么么 么么
OK 不錯 推薦購買
内容很好，就是书有破损
质量很好
不错，书很好，物有所值的，已经开始看了。
值得学习的
整体感觉不错
好，支持人卫！
真的很需要这本书，完善自己的一些不足
当当网络书香节搞活动，疯狂的购书，每本书都经典，内容经典，方便携带，排版精良，余下就差刻苦研究，早日提高知识水平为善。物品包装结实，一点都没有损坏，就连边边角角都是好的，当当的服务真是赞！推荐购买！
收到书后，感觉不错，是黑白印刷，手绘的手法操作图片，很清晰，对照着操作很方便，而且每种疾病后面都有病例参考。好书......
这本书，不用多说，大家，经典。内容上详解伤寒，分原文、提要、讲解三部分逐条讲解
收到不错
神圣的中医——后学张雁飞致敬！
质量很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
新奇，正版书
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！１１１１１１１
老中医经验，点赞
这套书不错，值得研读一番！
熊继柏老师的书，超喜欢。
很实用的家庭保健宝典！现在都不敢给孩子吃药，是药三分毒呀！每天坚持按摩一下，比什么都好！
特别赞 本科的时候没学过 所以这个时候赶紧拿来看
努力学习大师的经典
不错，看后再评说
帮朋友买的，他很满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
石恩骏《神农本草经》发微
一如既往地好评！
不错，值得学习收藏。
书不错，一直在当当买。
好书，质量人员推荐
很不错的书！
非常满意，取穴少，一般不超过5个，基本都在手上，就是时间长了些（一次大概四五十分钟），不过还好一周做1-2次，不需每天都做。
书还行吧，就是连个封皮都没有，就这么赤裸裸的发过来了
非常满意，很喜欢
条理清楚，一目了然
好书，送人的，很喜欢，很满意！
由临床而来，有一定的借鉴意义
有的体系比较详细，有些浅尝揶止，总体可看。
很不錯
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
很认真的在读，书不错，实用
熊老师的书，必买。
不吃药不打针，治疗孩子常见病，希望学习后，也能达到按摩店的效果。
好喜欢啊，从我收到这本书的时候我就爱上它了，太好了，郝老师写的太好了。 让我对中医的知识加深了，针对自己身体，按照书上的理论，结合理法方药，对症用药，只三服，就把我10多年的病给搞定，再经过十几服中药的调理，现在我生龙活虎。真感谢啊！
帮别人买的，不好评论
李可！理论可以！实践俱佳！
好书一本，送人的，很喜欢。
值得推荐，不错的中医书
绝对非常值得拥有好(?▽?)
好书要认真看
包装精美，内容实用，就是定价很高，搞活动时买的
一直习惯在当当买书，书品很好，售后很好
这本没怎么看，觉得还是会看症的话会好点~~~就这样推，我也会推，但就是不会看症
不错，人民卫生出版社印刷好，只是包裝不怎么样。
一般
李可古中医学堂——杂病治疗大法
真知灼见，振聋发聩，一花一世界。于落荟萃精华，指点迷津无遗蕴，叹为观止。灵机妙绪，启人心扉，千叶千如来。且看熔冶古今，临证活人有灵珠，岂可不读。
论述透彻好书
开阔眼界，非常好，学习中医需要更多的知识
好
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助
每年都要从当当买五千元左右的书，送货很快，包装也很好，最棒的是退换货服务很及时，上门取书。钻石会员是怎么炼成的，哈哈
这本书确实不错，讲解很清晰，还有手法按摩的图示，感觉很容易上手，不像一些只有文字的书，还要自己揣摩。给五星！
这是《伤寒论》讲稿的代表，集刘渡舟，胡希恕，方和谦等数位老师的研究成果，又加进了自己的观点，进行临床验证，是理论联系实际的最佳读本。该书立论中证，语言深入浅出，适合初学，也适合临床工作者阅读。如果读后再看一遍郝老师的视频，更佳。郝老师视频是正宗的普通话语音，课前回顾，课后小结，反复阐述，谆谆之心可敬也。
非常满意，很喜欢
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
质量和快递都很好，内容也不错啊
这个版本比较权威，先学习看看。
内容丰富，很有独创性
这本书比较权威和完美的版本
防己黄芪汤金匮防己黄芪汤，白术甘草枣生姜真武汤温阳利水真武汤，茯苓术勺附生姜
非常喜欢的书！
孩子鼻子不透气，用了书中介绍的方法，当天晚上就没有张嘴呼吸了，继续。在准备买几本送朋友，太实用的书籍了
《郝万山伤寒论讲稿》是中医名家名师讲稿丛书之一，是每一位学习伤寒论的中医学习者，都必须认真学习的书籍之一，对正确理解中医理论，有巨大的指导作用。
胡老的书我都喜欢，内容还好，经典之经。
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
很好的一本书，对学中医很有帮助
质感不错 整体感觉不错 性价比很高好，特别好，非常好，不错，比较好
总体不错，有点高深，得好好领悟才行
好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常满意，很喜欢
送人的，看了下内容挺不错的。不过纸张不怎么样。这价位也差不多吧。
学习伤寒论，并不容易，学好伤寒论，更是艰难无比。
物流赞，超级快！
正版书，买来有时间学习。
这个商品不错~
不错，颠覆了我对中药课本的认识，帮助很大
。。。。。。。。。
还好
好书，留下慢慢消化。
是正版的，内容整体不错，是我想要的！！
家长们可以参考书中手法给孩子做针对性按摩，讲的还是比较详细！而且有详细的图片
之前在喜马拉雅听说郝万山讲伤寒论所以特意买本书来参考。内容丰富，书很厚实，还没开始看呢。以后会好好阅读。快递这次宅急送超级给力。提前一天就送货。超级好评！
好
述说详细，实用
这个商品不错~
对工作帮助大
.......
好书，经典作品，值得我们好好品味，中国的传统文化博大精深，蕴含着古人的智慧。读一本好书，就是和作者在交流，好的作品，能让我们有听君一席话胜读十年书的感觉。
国医大师张老的书，干货很多。
非常好，非常喜欢！
与其他不同的是前部分有中医基础理论的介绍，觉得很好，不然云集雾里的
郝万山教授是当代伤寒大师。伤寒论讲稿。值得购买。学习
建议把这套书买齐，不错的书
都是好宝贝啊，不错不错，
这个商品不错~
非常方便非常实用。联系临床。
对文化知识的渴望，不断的有渴望的知识来到生命里。
挺好的古籍影印版~
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
内容不错包装好
粗翻一下，作为专业人士来看，觉得书中详细的附图很好，有利于非专业人士的学习。
唉，对这个整理者无语了，对老师的讲课内容进行了较大的调整和删减。既然是讲稿就应该原原本本还原讲课的内容。一句话也不能调换。没有王洪图的内经讲稿做的好。
老前辈的经验留下来的太少了，可惜。
专业实用，经典好书！
这个商品不错~
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
这本书很好，介绍了中医的本源来自天文历法。
好
内容强悍，就是价格贵了！
还不错
以前学过，看到这本书和学的差不多就买了，很使用
书买来了，我是把各个伤寒论讲稿都买回家，准备好好研读，以后慢慢学习。
希望有收获
左季云先生的《杂病治疗大法》值得拥有。当当搞活动，下单吧！
价格还能再低点么，有点贵的赶脚
很好，一直相信，继续努力！
厚厚的一本书，还没开始读，希望有帮助，囤货中。
可以
好好看看吧，很错哟！
很好，很有益
这本书比彩色版的要详细一点，多了一点理论的方面，比如阴阳，五行，辩证方面的内容。其他的差不多一样
名师伤寒论讲座不同凡响，值得学习收藏，闲时细读。
胡希恕先生的医案书，对临床实践有直接的借鉴和启示作用，点赞！
书很好，质量不错，有点皱褶子，总体还行
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好书，名医经验。
解讀經典！
好评
文章短小精悍，经验之谈，读之有收获
很不错的书，推荐购买。很不错很不错很不错很不错。
很好的很实用的一本书，单位同事又买了好几本呢，强烈推荐家妈妈们人手一本。
书的内容和视频有出入，书的内容更加精炼，不过视频更加通俗易懂。
当当的忠实粉丝，一次购买几百元的书 ，有好书还会再来的
书的质量很好，价格也便宜，物流很快，经常有活动，买书很实惠，以后还会继续关注本店，满意，给个超赞。继续买买买。
这个商品不错~
从石恩骏这本书中学到很多中医知识！
深奥，需要慢慢品读。内容博大精深。
很好
临床实用手册，临床医生的案头书
名中医作品很值得借鉴，先囤货慢慢读。
一本非常使用的书  自从买到后经常拿到手中看一看  读一读  收益非浅啊
现代伤感名家郝万山的讲稿，对学习伤寒论大有好处！赞一个！
物流赞，超级快！
书非常的不错，也非常喜欢中医书籍，内容丰富多彩，早就想买了，一看到打折马上就下了单，快递也是相当的快，挺好！实惠又实用！
这个商品不错~
此书甚好！需要认真学习！当当买书，也十分方便！
正版质量很好。
感謝當當的服務，系統升級了。
很好      ，，，，
好
内容丰富，不过这一派的操作不太适合医疗机构，操作时间太长，小孩子会不耐烦。
郝万山的伤寒论，看了可以自我治疗，有一定的指导作用。
确实不错
每次买书都是买很多，已经是老顾客了，提个建议：希望以后科技类书籍的满减活动和限时抢能把人民卫生出版社的书籍加入，因为对于医学生来说，人民卫生出版社的书籍真的很重要，可是很难看见其参与活动的影子。也愿当当越做越好！
这个商品不错~
书正版的，非常满意，很喜欢，谢谢当当网真诚的服务。
深奥，需时间慢慢读。
内容推荐《黄帝内经》是中医经典著作，为中医相关人员所必备。《黄帝内经灵枢》属中医经典影印丛书。本次为平装小16开单页影印，字体更清晰美观，便于阅读、携带。本次影印《灵枢》，选用的是明赵府居敬堂本作为底本，力图全真还原古本概貌（附必要的勘误），可作为学习、研读之权威性参考文献。
内容很好，大家就是大家。但书籍包装质量太差，侧面破裂，里面掉页，快要散了，失望。
好
只是都是手绘的图，没有真人版看的清楚，整体还行
听了郝教授的课，实在叹服！幸好有他的讲稿，对学习伤寒论帮助很大。
书非常好，值得慢慢品读
此乃左季云的代表作，旧版难觅价仰。活动价拿下，值得。
性价比高 包装不错 正版
久等这本书！
中医博大精深，离易而不能精。
中医经典，值得研究
在当当买了很多书，书在运输的包装有待改进，要用防摔的气包袋这样较好些。
好
买来送给弟妹的，家里的小宝宝可以少受点苦哦。操作性强。
郝万山伤寒论讲稿是当代精品书，阅读+收藏的好书！！！
就是书有点薄，案例有点少，总体好评
正适合我，非常满意
这个商品不错~
非常好，当当的忠实客户
需要易经的基础。
很清晰的影印，读起来很舒服。
刘志远老师的书实用针对性强！对工作帮助很大！
真的很好，赚评分，赚差价
好书，有指导意义，作者解释的中医理论很透彻，很易懂，不错！
明明选择的货到pos刷卡，为什么不带pos机要收现金？如果刷不了为什么还要设置这个选项？还好是不报销的，不然还要给财务写未刷卡说明找领导签字。
很好
小巧方便，知识点多,简洁，明了 小巧方便，知识点多,简洁，明了 小巧方便，知识点多,简洁，明了 小巧方便，知识点多,简洁，明了
这个商品不错~
好书，值得买，值得看，买了长知识
看看第二版有什么不一样
好
书按时收到，很好！是我期待的。好评！
这次活动囤的，都是想要的书，很不错，价格也合适
朋友送了一本这样的给我 看着非常实用 买来送给另外一个朋友 希望能起到作用
这本书真心不错，配合喜马拉雅听书上面老师的音频资料学习非常的棒，谢谢老师。
很满意！！！
对考试很有帮助的
大师的东西，不敢多说，有缘人会看到的
不错，很喜欢。
书籍装帧不错，内容丰富，价格合适，非常值得作为长期读物在日常阅读，还是很好的一次购物体验。
一般，必须有一定的医学或古典文学基础才好
国医之作，真才干货，实用。
很好!
小儿推拿的好书很多，真是其中的一本，其实小儿很多病是可以少吃药的，很好。
郝万山教授是国内目前研究《伤寒论》的大家，而《伤寒论》是医书经典中的经典，许多病都可从中找到解释和治疗方法。
好
不错，正版
这个商品不错~
已收到，谢谢！
每一次在当当网上都能选中自己满意的书籍，这次也不例外。一直关注这本书好久了，很喜欢内容和作者，希望读完之后有更多的收获，一直保持阅读的习惯，相信每一天都会有进步。
书非常棒！竖版正体。干净原文。
我看上的书都是好书
不错
还不错，挺好用的，简单易学，就是辩证的时候需要注意，毕竟是针对小孩子。
书的质量很好，一直有看郝万山老师的视频，正好可以用上
好
正版，快捷，很满意！
这个商品不错~
针灸确有些争议之处，此书对针灸某些问题的解惑非常有意义，值得一读
读者圈说的还是挺好的一本书，且看后再评论。
不错，速度挺快的，书也好
纸张泛黄，旧
详细
很不错的一本书。内容丰富，介绍详细。取穴少，效果好。
这是一本不错的讲解医学经典《伤寒论》的书籍，对学习中医很有帮助。
下次还来买
作为懒人的自己，想复习而又不想带那么厚重的课本，这本小册子在某种程度上极大的满足了我的需求～
这个商品不错~
中医药出版社出版的这本针灸解惑，真的是很实用。
性价比高，值得一读的好书
书很好，非常满意。
干货多的不要不要！值得推荐
不好意思，付款晚了点！
好书往往不贵，不像有些书华而不实还非常贵，这才是地地道道的知识书籍！
刚收到还没来得及看，大概翻阅一下，对于学中医的学生很有帮助
赞
学习的书，不多说
这个商品不错~
先是在图书馆借阅了本书，觉得还是放在案头经常可以翻阅查询才好。。。
书籍很不错，当当服务也很好
好书
看看弄弄了
很好，加一分。呵呵
书里凝聚了很多老一辈中医人的精华，有大量图例，可操作性强
实习的时候，带教老师提过一嘴，就记着了，郝万山教授的伤寒论讲稿真不错，可以跟其他讲解互参。
赞爆！
书的质量很好，正版的
这个商品不错~
内容新颖，学术观点有独到之处。作者以实事求是的精神，敢于向古人和现代人在某些学术观点提出异议，并作出合理的解释。我拜读后爱不释手。《针灸解惑》一书是中医及针灸医学生和针灸及中医临床工作者难得的一本参考书。
品质之选，值得拥有，终身研读。
影印，字清晰，不知道是不是1：1影印，质量还行。
细细阅读，心血之作！
我崇拜的老中医
春天孩子有点咳嗽，照着书上的做法给孩子推了一段时间，咳嗽不那么明显了，效果还是不错的，推荐各位妈妈们购买。
非常好！这是第二次购买了，送人的，跟着郝老师学伤寒，挺有收获。
胡老的书我都喜，
有专业见地的著作，可读性强！
这个商品不错~
王老师的再版书，内容与《针灸医学宝典》有重复，但也值得一看
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书，正体字，竖排，字真够大。好书。
很实用，很专业
实用
这本书对于家长非常实用，对孩子的身体健康很好
书是盗版的，扫不出条码，纸质一般，但是印刷还可以，跟图书馆的同版本的比确实差了些，也轻了些。拿到书的时候还很气愤居然是盗版，但也懒得换了。不过幸好内容很好，讲的不错，字迹也清晰，应该算是高仿吧。同学也说实质内容就是它的价值，其他就不要计较了，五星为内容而打
正在阅读。
书不错，这是方教授三十余载的针灸临床经验，从疼痛的病症观，病因，病理病机等你全面认识疼痛，好好学习
不错的一本书
可惜真正的传承人太少，为了挣大钱，谁去当针灸医生啊！等我辈之人作古，差不多就真绝了。学医者不读书、不钻研，等同于草菅人命！
当当出品，值得收藏。
经典的底本，建议大家阅读。
包装很好，但还是挂破了干货较多
5分
文字和图配合  看着比较实用  好不好  以后临床来证实了
郝老师的书，通俗易懂，是专业人员和中医爱好者的必选之书！
下次还来买
感觉还不错
这个商品不错~
针灸解惑的第二版，我觉得不错，就是还是喜欢第一版那种大排版
看不太懂啊
赞爆！
已经收到，发货很快，内容丰富，一定有收获。
不错
这本外表是最朴素的，有线条图。确实是深入浅出，最容易让人懂，也是让人操作起来心里最有底气的。
郝大师讲伤寒讲得非常好，条理清晰，内容丰富，非常值得购买。
当当的书一直很不错，赞一个
针灸治疗痛证有独特作用，此书值得学习借鉴
这个商品不错~
好书，都是传统针灸的路数，不过也是需要慢慢琢磨慢慢思考慢慢体会的。可以给自己扎。
很快送到了，质量很好，包装完好，不错。最近在当当买了好多，有一些在家，实惠很方便。
最近对道家和中医很入迷，趁活动屯书！
这本书不错 值得看
东西好，服务好，性价比高！
这本书看了，还是比较通俗易懂的，家庭用合适，不做研究之用
讲解深入浅出，就是没有基础的人，也能明白，超级喜欢！
还可以
非常感谢当当网希望对日后学习有所帮助
这本书非常好看，非常满意
书籍还行，定价高的离谱！如果不是搞活动，估计没人买这书的！
看着还不错，快递也快，遇上活动也没耽误，虽然不急用。
很全面，从查房、写病历、症状评估、疾病的各个方面都很全面，让临床医师有很强的思维能力
挺好的一本书
不错
之前在网上选了好久才定下这本的，到了后还没来得及看，中医的东西需要好好的消化，等看了后再来追评吧
郝万山的视频伤寒论本人正在看，结合讲稿，可以更深刻的理解伤寒论，不错
h
大家之作，值得拥有
不错，没买的应该买来看看
好书值得拜读
收到了，满意，很不错，包装也很好,。。。总体还行。
还可以，新手入门看看
这个商品不错！这个商品不错！
好
非物质文化遗产,上百年的历史，这么长时间的积累和沉淀，内容没的说，绝对好书。里面理论和实例兼具，学习了......
不错不错不错不错！配合教学视频一起来，收益良多，令我跟深入了解伤寒论
好
每次都是先去新华书店阅读，觉得内容不错再来当当购买的
内容充实,主题明确
大家著作，值得信赖。
选择当当自营当然是因为有保证。
非常好的书，值得拥有
纯干货，超级喜欢
之前这本书一直断货，没想到书香节的时候能买到，非常喜欢熊老师的书，印刷包装都是棒棒哒，点赞，推荐购买
平时对养生保健类书买的比较少，这次是听家里亲戚推荐买的。内容挺实用，放在家里，孩子有病随时查。
伤寒论讲得深入浅出，有学习之处，值得学习，值得购买。
不错啊
写得非常好，受益匪浅
断了很久，果断下手。
质量很好，值得购买。
一次性买了好多，搞活动确实很合适啊，还没看，先好评
好，非常好，比较满意，下次还来
大师风范，金针度人
完美的购物体验，下次还来
很容很详细，分本别列的很实用，最好能配合穴位模型，很不错。！
有空的时候看郝教授的伤寒论视频，做笔记，一只签字笔都写没水了。有书的感觉真好哇。
印刷质量很好！还没有看！不过应该不错的！
能增长许多知识，能学到方法，学到原理。
江西姚氏，非浪得虚名。
学习中，正版书
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错。
还不错吧！
此书甚好！需要认真学习！当当买书，也十分方便！
让人看了咎处太多，奈何无此文功底！
这本书具有很好的参考价值，挺有效果。现在孩子头疼感冒都是我参照书上操作治好的。
这是买的第二本了，前两天买的还2一本，昨天就降了三块
质量不错
书很好，很实用，临床必备
好书
对于初学者有很好的指导意义。
很喜欢，以后双十一，双十二，就来淘书。
纸质不如其他科目书，纸质不好，整体还是很好的。
有点贵！！
卖家的发货速度快。
理论和技术都讲得很全面，适合有一定中医基础的用。纸质和颜色也好，不伤眼。
如题，因为父亲生病，看了很多医生，都没有效果，最后被家乡的一个中医治愈，感慨万千，萌生自学中医的念头，同时购买了很多中医著作，还在陆续购买中，先存上，慢慢学习。
包装很好，正版书。运输虽然中间出了一点差错，但是商家和快递公司的态度令我十分满意。书还是快速送到了。点个赞。当当网，值得信赖。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容挖掘中医更深，作者研究了很多中医书籍。
好好学习，天天向上
很喜欢，不错(*??╰╯`?)?
很满意
内容非常丰富，很实在的经验之谈！
完美的购物体验，下次还来
理解起来不算太复杂，配合的线条图很清晰，如果有彩图就更好啦，给孩子试验了几次，效果还不错！
不错的中医基础书籍，人卫版出的书，质量还是很好的
正版，不错～
很有参考价值
很好
买了多，慢慢看吧
做活动买的，特别划算，包装也很好，很喜欢
很实用。
还没有看，先收着。
非常好…值得购买！！！
怎么没有对鲁菜的介绍？一城一味应该选几个鲁菜城市啊，要不那不太没代表性了。
这套书是郝万山老师的关于伤寒论的讲稿，条理清晰，分析适中，值得看，结合视频，更不错。
下次还来买
临床学习中
中医的好好看看
这本书值得一看。
我还没拆，朋友推荐的应该不错吧！
?,?,???,?л ,??!
张老书都很棒，还要买
还没有看，不过有很多人认为不错，希望不要失望！
这个书不错 就是少了详细的图解。部分病例都是大致讲下 缺少图解！希望改进。
跟着视频学伤寒.郝教授讲得好,书也写得好.深入浅出,条理分明,对各条分析的清楚明白.
在当当买书放心
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
喜欢
有参考价值。
刚刚买回来，还没有拆！很期待……
不错
这本书不错
满意，熊教授的东西要好好读
很好，我自己很喜欢的书，文化传统的文化，慢慢看吧
最喜欢郝万山老师了，他的书必买，可惜晚了一步有一本没买到！
很实惠5分，书也很好，下次还买。
好书，买的值.当当服务好，会继续来买。
很深奥，还需要仔细拜读。
自我关怀 老年人养生 男性养生 实用 女性保健 内容丰富 保健常识 上班养生
完好无损，快递很快，东西还没来得及看，看完后追评。
东西好，服务好，性价比高！
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
内容不错，值得看
感觉是很好的，可操作性也较强，就是我们非医学专业的人学起来太累了，首先是自己不能准确判断是什么症状，按摩又要持续一两个小时，如果没有准确判断好什么症状，按摩一两个小时也不一定见效，而且也不知道怎么样就是见效了，这样会让人有点气馁。不过为了儿子，会一直努力的
学伤寒论很好的书了。通俗易懂。配合郝老师的讲座一起看。
满意
内容挺好！好书值得一看。
好好学习
干货满满，好书值得一看！
帮同学买的，物流很快，东西也挺好
好
本书内容详实，对提高临床能力有帮助。
不错
还不错吧，比较详细，提供了一个基本的理论，个人感觉具体实施起来还得找人教
很好用的，比教材好多了，早知道就买这当教材了
和百年那本书有雷同，这样重复，让人不爽
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
学习老中医经验
值得学习收藏
很喜欢，以后双十一，双十二，就来淘书。
不错
好书，好书，好书，重要的事情说三遍。推荐大家阅读。
书不错，值得推荐
各个派的手法都有不同。这本精解适合任何人，非常详细！
心仪很久的一本书，到了很久了，我会细细研读的
不错，好评！
挺不错的书！
很好
经典书籍，慢慢的品读！
还不错 挺新的 不过还没拆 完了之后再评论
不多说，好东西
此书很不错
真的不错，好书，你值得拥有
推拿时间太长，如果孩子太小，根本受不了，又哭又闹。不实用
我是先看视频，发现进度太慢了，就买了配套的书，感觉书跟视频有一些不一样，可能是书籍里面有更新的东西，视频不是最新视频的缘故吧。总之还是很推荐喜欢中医的同行购买的 哦
里面有非常多精彩的医案
可以看一看 算本好书
看不太懂
非常好的一本书
有活动购买，非常划算。一般的店都没有折扣的。
对非专业的可以看看，专业的太简单
质量不错，喜欢。
东西好，服务好，性价比高！
本以为跟原来那本内容不同，没想到是一模一样的。
货不错，可惜买的名画大图被乱折塞在小盒子里面也是醉了
好书要多看看。
实用性很强，对工作帮助很大
好书。
名家心得，正版书，值得一读。
好的 ～给当当物流速度打
中医名家中医经典系列，学习中医药的重要参考资料。当当网上购书方便快捷，物美价廉！
选书最好的方式就是线下去新华书店看书，然后到当当网上买书。现在只能在打折时买进，书是越来越贵啊！
开卷有益
跟自己的以前的教科书差不多。冲着精讲而够的，有点遗憾
郝万山教授北京中医药大学研究伤寒的名师，讲的非常不错，值得学习！
很好，有我要的内容。
对临床工作帮助大
中医就是应该多读些古籍，增加自己的见解。
非常好，物美价廉。
物流很快 东西包装还可以 希望孩子喜欢
山西科技出版社的这个版本是最好的，已经买了二十几大本古籍了，感谢所有的编辑老师和工作人员。从佛学上来讲，这应该属于“法布施”，真是善莫大焉，感恩！
早想买些此书，一直没做活动，趁此书香节入手。
好！
还可以吧，不过感觉推拿书都大同小异，不过只要对孩子有效就行！
郝老师视频课讲的好，但书有的地方不同步，总体还好。写的很清晰，值得一看。
胡老的经方书籍值得一看
不错，王老这套书从用药量、用药经验等方面论述，值得学习借鉴
还好
很好很满意
包装很好，意料之中，当当网，值得信赖。
王士雄（1808年-1868年？），字孟英，号梦隐（一作梦影），又号潜斋，祖籍浙江海宁盐官，迁居钱塘（杭州）。中医温病学家。醫德高尚。其毕生致力于中医临床和理论研究，对温病学说的发展作出了承前启后的贡献，尤其对霍乱的辨证和治疗有独到的见解。重视环境卫生，对预防疫病提出了不少有价值的观点。主要著作有《医学随笔》、《温热经纬》等。本人很高興能擁有孟英先生的全集
都是张老的好东西，对临床很有帮助！
好书
一直没有静下心来学习，趁这次搞活动多买基本专业书好好学习一下！
很不错的书，原文和讲解用不同字体排版，方便学习。
还不错，可以瞧瞧
不错的书，作者的实践经验完全透露出来了，就看你能不能仔细体会，认真的领悟了，学习很重要，悟性更重要。
这是一本难得的经典著作，看起来很过瘾！
这本书对针灸的深入研究有帮助，好书
当当自营，发货快，包装好，完后追加评论。
学温病不读这本书是不行的，也须静下心来细细读之。
喜欢这种文体，故事形式讲述科学或技术的发现过程，善于抓住偶然现象，并思考其中的原理，甚至应用到对人类有利的方面，当中“尤里卡”式的发现，让人惊奇又期待。喜欢书中所列学者的质疑、勇于探索，敢于挑战权威，又细心、持之以恒的精神。
真正的中医大家，医案条理清晰，可师可法，好书
没收到就被签收！客服还算不错，及时跟踪！也算是收到了！
伤寒论讲稿很好，有些部分跟网络视频郝万山，大部分一样。有些讲课内容有，书上没有，估计书应该再版。
胡希恕医论医案集粹，是一本好书！
作者推崇重实践，重兼容，重疗效。书中有验方效方，有医案药解。和之前买的任之堂相比，王幸福先生的用方更简，少了夸夸其谈的取象类比，一切以疗效为栏标准，可读！
选择姚国美，到老也无悔，所以此书值得拥有！
很实在的一本书
挺好的，包装没有破损，暂时还没有打开。
一代溫病学大家，用药治病各有巧妙，慢慢读來定有所获。
有一小部分很经典的意外发现都已经被引用烂了，大部分都是比较新的，近二十年的发现。挺值得看的。290页
速度快，非常满意
很有用的一本书。值得详细研究，对孩子很有好处
非常信任郝万山，有了这本书，我就有信心学好伤寒论
内容应该很不错吧   心仪很久了
本书都是作者临床几十年经检验出来的有效之方，全是真金白银，传世家藏，可谓是作者的看家本领，值得学习。
老教授的书不错，从中收益颇多
很实用的书！
都还没顾上拆，一看到活动就忍不住买一堆.
大概翻了翻，感觉“食疗”方子挺多。王孟英中医大家不用说。有时间慢慢细读。
千万次的实验，千万次的失败，这才是现代医学发展精髓。
店家发货很速度，一天就到！
买重了，送人，买重了，送人，买重了，送人，买重了，送人
先是听了郝老师的录音，再买来书方便需要时随时翻看。
真是好书，值得好好学习！
拉家常似的讲中医故事，潜移默化的让人学到很多东西啊！
这本书我上大学时在学校图书馆读过，讲解的全面，考证仔细，适合研读。
绝对非常值得拥有好(?▽?)
还没有，看看着挺不错。看好具体在追加.
内容不用说了，印刷精美，拿着都是享受。好，认真读读，每年省的药费都不止书钱。好！一
新知文库的书很值得入手，囤着慢慢看。先给个好评
书籍很多，不断的学习
给老婆买的，很有用，做中医理疗的人一定要看看，简单易操作，效果显著。
非常喜欢郝万山老师的讲课，这书也不错，基本上跟课堂的内容一致，方便查阅，讲得通俗易懂。
这个商品不错~
又是一本不是第二版的书，当当也没有投诉的地方，真是无语。要的是第二版，结果收到的是旧版本。太不负责，
是有南陈北刘之称的陈亦人主编，北指刘渡舟。本书用现代语译释了全部《伤寒论》，浅显易懂，注家精义，择善而从，并有重点地把原书的精神实质，加以综合论述，既能掌握重点内容而用于实践，又便于深入研究。
内容不错，价格实惠。
晚上买 第二天就早上到 很快
山西科技出版社的书的确不错，内容实，没什么虚头巴脑的东西
医学上的重大发现除了科学工作者孜孜不倦的科学实验有时也会出现意外，例如抗生素青霉素的发现。这说明系统地研宄与偶然性在医学的进步中是相互补充，缺一不可的。
非常好的书
买给婆婆的，婆婆很喜欢！简单易懂，很快就能上手！
以前我自己买了一本，这次给同学买的，我觉得内容很容易明白，观点也很好，纠正了以前错误的观点，结合视频看效果更好。同学翻阅了我的那本才决定买的
伤寒论之于中医，尤法之基本大法。
和王老师接触，非常实在的老师，书中经验很有实践性！
老师推荐的学习伤寒论的书目，我觉得内容不错，每一条文都有详细的文字注释和条文解读，解读有自己的见解，不是泛泛而谈，我觉得是结合了临床实际的，又会通过图表进行直观表达，引用摘录了经典古代注家观点的，部分条文还摘录了日本汉方家的注解，同时又对注家观点进行进一步总结点评，涉及到方的条文后面还附有医案及按语，可以看出教研组的用心，总之是一本值得好好啃的大部头之作。
一直不明白，为啥首页那么多人题词，
还没来得及看，包装挺好的，快递也是出奇的快呀！赞
书很全面，喜欢他的博学，所以买了，可惜昆明不能刷卡到付，单位报账书籍不能在这买。有些网站可以。
无心插柳柳成荫，偶然的发现改变了许多人的命运
還行
就是买了这么多，其实不实用，精解就是多几句话
很好的书，我是大三针推专业的医学生，学校没有安排四大经典的课，所以我只能自学。一边看郝万山老师的视频一边看书，挺好的可以理解
这个商品不错~
送婆婆的母亲节礼物，希望对她们的身体健康有帮助，听说收到书后已经看起来。
伤寒论的排序不同，每一句话都有各个学家的注解，慢慢学习中
专业性强，实用。
都还没顾上拆，一看到活动就忍不住买一堆.
王孟英的书，一本不能落，临床高手中的高手。这本书纸质好，印刷清晰。推荐！
月薪三千留两百吃泡面，其它给主播送礼物，每每听到主播说谢谢**，爱你呦，么么哒！心里美滋滋！看到主播晒的豪车其中有自己的劳动成果，喝了一口昨晚的泡面汤满是欣慰的葛优躺！哈哈
太好了，一定要买一个看看
非常有用，让我向有知识的妈妈迈进了一步，呵呵。
帮别人买的，还不知道怎么样，不过一直很信任当当
很好的书，学经方的要买来看看，收益很大。
王老师的书非常好，有真东西，毫不保守的把自己的经验奉献出来，大家风范。
顺丰寄送，第二天就寄到，像一本词典，印刷也还不错，想要来学学中医。
很好很好的书
物美价廉，快递迅速，服务周到。
标识做好了吗你呢啊哦好吧你们在乎在哪天津市区的人都在线啊我就在吗啊是个
还未细读，但此书立意极好，有许多重要发现其实是意外所得，让人深思的医学历史！
写的蛮好的，可以拜读
群里朋友推荐的、既有理论又有实干、非常好
不错，想这本书很久了，终于到了。郝老对伤寒论的讲解太精辟了，这本书值得拥有！
书好，质量也不错，内容也好，值得拥有。
作者比较真实的记录了自己临证经验，既有良方又有失败教训，甚好。
买了好多本，质量挺好的，双11赞哦，加油！还没有开始翻阅。这本书真厚啊，哈哈努力钻研一下
对工作有帮助
给朋友买的。她喜欢。包装不错。
王士雄先生，对温病学说有进一步发展，值得拜读！
我们吸一口雾霾只会骂娘，可是到了医学家那里，打开窗户迎接上个世界伦敦那中雾霾的时候，飘入正在做实验的试管口的雾霾，让青霉素诞生了。书中有不少小故事非常精彩，阅读起来也是很开心，所以，好书一本，力荐之。
包装太简陋，就一塑料袋
gjjkhvccghjc
郝万山教授全面继承了刘渡舟教授的伤寒学说，并有所创新，是现在少有的伤寒大家，本讲稿理论联系实际，好书
这个商品不错~
说好的13号可以收到货，没相到竟然提前了1周，对当当的这种精神感动，书的质量没的说。
陈教授的伤寒论是近期研究最高水平。应当好好研究
好书增广识，字字入人心。
帮朋友买的，朋友说质量好，超级划算
王先生是中医临床大师。一直以来，王先生都是我学习的榜样。王先生的慈悲以及临床的圆机活法，都是我们后学学习的大榜样。
这是一系列的书，觉得有趣，长知识就买了系列里的好几本，准备慢慢读，所以还不能评论书的内容，但纸张和印刷很好！在当当买书还是很舒服的，就喜欢读纸质书，当当的老客户！
很好！
好书，好书，好书！
学习伤寒郝万山的书一定要看，因为他是一个实实在在的临床家
这个商品不错~
整体感觉不错，内容还能看懂，慢慢学习，感谢当当。
“南陈北刘"的陈老主编。内容全面，注译精到细致。推荐！
内容很丰富，都是我想学的。慢慢学。
活动买了很多，很划算，囤货了。
注重临床，权衡法度，重视学有渊源，了解发展，掌握历代医药家的用药经验，得以古为今用。
学习的越多，越发现在改变世界时人类的渺小和无知，怪不得很多科学家最后都归依了宗教，也许只有神知道答案
书实用，里面的东西好用
很好，好好学习
书的内容很好！言简意赅，为一的遗憾就是纸质差了些。
很多重复内容
王老师的书还是不错的，书都很喜欢啊，就是米米不多，要多搞活动啊
书的质量很好，一直当当买书！内容看完再评论！很厚的一本书！
好好好好好好好好
包装不错，很划算，物流速度快。
其他的不用多说，真的物超所值！王孟英的医术极高，医德亦极高，高到不可想象的境界，多看自然会明白。
现代生化医疗的前进史，就是对各种始料未及的BUG的重新认知+应用史。
很好书
书收到了非常高兴
在网易公开课上看过一节课后一直想买，这次终于入手，非常好
这个商品不错~
发货速度快，快递太差
众所周知现代研究伤寒论的大家，“南陈北刘”。陈亦人教授倾毕生心血主编的这部《伤寒论译释》，系统、全面，是学习中医、学习《伤寒论》必须的资料。四次再版、持续脱销，已经足够说明这本书的价值。
还没有开始看，先好评！
朋友推荐，特意买来看，值得收藏的
这是一本不错的中医类书籍，值得经常阅读和收藏。
新知文库，很多都是冷门知识，买了读了，增长见识。
质量嗷嗷的好
让我能够开始理解小儿推拿
老爸说比较重理论，案例很少，适合学生用。已经工作的中医师不太适合。个人看法。
这个商品不错~
非常好的书，值得阅读，还在看
书是一本好书，经典之作~但装订有好多未裁开之页，看起来不方便，有点小郁闷
很多新颖的观点，颇有启发。
货物按时收到，东西十分十分的好
非常好的一套书，快递也很给力，搞活动买的，很实惠。
这套三联的书终于出二版了，等了很久，总算买到了。
第一次买，感觉不错。
很好的一本书
作为课后复习用的参考书很合适，这应该很适合初学者理解。
这个商品不错~
喜欢读书 在当当网购书，确实不错! 确保正版、发货及时、投递及时！ 为此点赞！
本人是学西医的，但是对中医还是很感兴趣的，所以趁活动买了一堆这方面的书，慢慢看，慢慢读，这种经典书籍，需要反复看，当然了，如果有中医方面的老师教导就更好了，希望自己对中医知识多些了解掌握
本书对很多病的代表方，其理、法、方、药的阐述，都为临床之有效方。
非常好 . 优惠价买的. 收藏
王孟英医学全书，经典之作，学中医的人值得收藏
挺有趣的一本书，能读到一些特别的发现。医学上的一些重大发现竟然也有些许意外的成分，不失为一种有趣的读物。
很好，物流很快
对专业有帮助，实用性强，好书。
这是一本非常值得反复细细研读的书，每次阅读总有收获。学中医必读。
书是好书，但快递是真的差。
书收到了非常高兴
好書，終於等到手了，很好的一本學習看《傷寒論》輔導書。
当当网上买书就是开心 质量好 购买太多 没有时间一一晒图 统一晒图
和实体店的一样，价格优惠好多，好评
名家医书，乐而囤之，不亦乐乎？！
读着读着自己就笑了。多学点这样的例子，给学生讲课会很生动。
很值得学习的书，很多案例，很清晰。
孩子脾虚肝火旺，学习试试
一如既往很快收到，人民卫生出版社的，质量好，内容丰富，和老师讲的一样，非常好，实用
感觉很赞，对医学专业人员很有启发，描绘了未来医疗的趋势，医生大有被精准的机器取代的趋势。但这本书的翻译有点问题，尤其是中间地带部分，感觉像是快译通翻译出来的，读起来很吃力。书中有大量的医学术语，尤其是关于基因方面的，普通读者要认真查阅才能理解作者在讲什么。
非常非常好！
学中医需要研读伤寒论，但是书的装订不是很好，不小心可能会掉页。
自营的书本质量就是好，里面的方剂讲解的非常详细，后面还有具体的服用要求，写的很好很全面。
很好，当当活动性价比最高的，没有破损，很棒。
金砖不好带收藏备查
朋友推荐的书非常好，也会推荐给其他好朋友的，谢谢老板
很不错，值得买
很好值得拥有
我看这本，，这本比较路子广，比较浅显和刘渡舟比起来
对于搞智慧城市建设的朋友来讲，这是一本不错的书。
好评。著者的经验很重要。
在书店看到的本书和刘渡舟伤寒论可以作为参考互补！
很实用的一本参考书，尤其对己有一定临床经验的中医师有一定的参考、启发作用！很尊敬这些踏实做中医的人，他们以疗效为基准，以疗效取信于民，以疗效增加中医的吸引力！点赞（0） 回复（0）
大促买的，很便宜，包装不错，快递也没摔到，很完美
温病学大家王孟英作品，推荐。
与曾经的第一版相比，变化不大，但书的内容值得研习。
学习
实用，宝妈必备
这本书适合有一定中医基础及中医专业的人读，封面非常精美，充满古风古韵，光封面就让人爱不释手，内容排版也不错。
就现代医学而言，发现已经到了很高的现代化个数字化，大数据是未来的方向，医学狗必看
当当网响当当
陈老的巨作，可以好好研究，就是遗憾，当当网没有黄帝内经译释，素问和灵枢经
水平很高，初观就给人很大启发，是一本好书！明付其实的中医鬼谷子。
不错，物流快，便宜，时间也好。
书很棒，质量不错
新知文库，每一本书都是一个有趣的世界，带你了解更多。
不错，好评！
很不错的，慢慢学习
很喜欢，常看，《伤寒论》确实有独到之处，郝老师讲得也很好。
观点比较浅显吧。有一些特别之处，但我看了就忘了大半，哈哈。没有引发特别的思考。
书不错，慢慢看
书不大，但挺厚，1000多页呢，适合初学者每个条文下面，有语译，提要，浅释，选注，按语方药下面还有医案 每讲十来个条文后面就有大意总结 有时候还有图表说明，比较最后有条文索引排版也很好，
很久想买，但囊中羞涩，总算收入囊中，书中介绍作者临床应用的验方，有待同道进一步验证。
快递很快，服务很好，东西的包装完整，迫不及待的想拆开来。
非常棒的书～老祖宗流传下来的智慧～希望自己有所收获。多读书，读好书～让自己学到更多的智慧～用于生活，指导生活
书很好，趁着优惠多买点，希望能收获阅读的快乐
疑难病辨证回忆录--熊继柏临证医案
书好，内容实用，值得购买。能丰富自己的认识。物流很给力。
到货很快哦，拿到了很喜欢。书的学术内涵很值得一读。买到宝贝了。
创造性破坏带来医疗技术的革命！移动医疗，数字医疗，微传感医疗让自我诊断和自愈成为可能。
很不错，值得购买
非常出色的一本书。
买了数本"伤寒论”的书籍，最欣赏的还是陈亦人老教授主持的书。
从此对南京中医院大学、上海科学技术出版社发行的书籍很有好感。
东西不错 正在囤书…稍后再看… 希望能够获得新的知识。
一次性买了好多，搞活动确实很合适啊，还没看，先好评
这本书很好。
这套丛书不错，可以丰富知识储备。
这个商品不错~
书好，内容实用，值得购买。能丰富自己的认识。物流很给力。
内容还没看，不是很厚的一本书，希望能对伤寒有所了解
不错不错，买书来当当就对了，几乎公司的书都是这里买的
还没得看，应该可以
这本书的用纸好，比《金匮要略译释》的再生纸强很多。书籍的内容极为全面，是学习的好帮手。值得购买。
作为一般临床经验的书来读，也是可以学到不少知识的。书中的方剂有待平时临床中验证。
快递挺快的，就是包装简单了点。。。
学中医就应该从古书看起，名家各派都有自己的系统，都要了解。
终于等到了！！！
这本书真不错
很好很好很好
郝万山讲伤寒，很经典，快要工作了，买来看一下，精研伤寒。
未来中国将跨入老龄化社会,可以预见,医疗上的创新与颠覆会带来投资上的机会与社会健康水平的提高.
下次把另外几本买了
这套丛书终于收藏完毕，可以开始慢慢学习，《伤寒论译释》是大家译释，尤其厚重，值得钻研。
医门推敲——中医鬼谷子杏林实践录...值得一读，值得收藏。
看得让人脊背发凉，时不时冒出几句直戳心头的话，让人惭愧。读后很长时间心情始终处于暗淡的状态。这就是太宰治文字的魔力。
经典好书 值得阅读
书不错哦！
这个商品不错~
正在学习中
郝万山老师就不用再介绍了，学中医的谁不知晓。 这一整套书都真心推荐，国医大师丛书确实字字珠玑金科玉律。非常赞，我辈中人都强烈推荐。
工作需要多接触些人工智能，物联网方面的知识，所以买了好多这样子的书，先开拓下眼界吧
很不错的书，方便查阅，随时阅读，充分利用时间阅读
好大好厚的一本，学中医伤寒论是一定要看的，这个译释不错
非常好的一本书，有详细的辩证思路，方解，值得学习！期待第2本的发行
物流很快！很开心！
很不错的书，方便查阅，随时阅读，充分利用时间阅读
不错，孩子喜欢。
这个商品不错~
很实用的一本书
里面基本是讲稿的内容精华版，要配合视频一起看才好， 郝教授讲课真是娓娓道来，如沐春风。另外网上也有视频的文字版本下载，如果没时间看视频对照学习的话，下载一下那个读读也.........
颠覆医Z疗：大数据时代的个人健康革命佐证他X的观点4。宋体——大卫宋体艾温
书，质量不错印刷也好，纸质也行，目前还没发现错别字
还没有，不过是全部的伤寒论解读，前后几篇都有，认真学习学习
好书，记载了大量验方，实用有效，期待作者继续出新作
终于到手了！活动促销买，给力啊
很好的一本书值得拥有
为什么买他的书，就因为翔实，资料丰富，这个很重要
中医的书岂是一些杂乱的小说，好与不好，得在临床才能知晓，以后验证了，再来细说。
很好！准备好好学习一下
此书配合郝万山讲课的视频一起看效果特别好。晚上看网络电视视频，白天上班看此书。
非常有超前思维，可以遇见未来医疗的发展方向，提供了很多新思路
可以看看，有点好东西。
内容就不说了，大家之作。唯一缺点是， 比想象中厚多了，就不能用大点的开本吗？或者整个上下册也行呀，这小开本，弄的比砖头还厚，阅读和携带都不方便。
学习经验方药，挺不错的一本书，多看点书，集思广益，拓宽治疗思路。
自营服务高评论极力推荐买！
非常好，王氏是高手
感觉还不错
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
好评！本书是当代研究《伤寒论》的名家，郝万山教授的讲稿，其中包涵的中医学理论很丰富，很适合相关工作者用来参考学习！推荐！
书名很震撼，信息化技术也确实正在改变医疗，问题是需要时间
为积分评价
听了首席医官后，就想看看伤寒论，可是好像看不懂，慢慢研究吧。
除了没有塑料封皮，其他都可以啦～至于内容，我不懂，这是送给别人的。
非常满意，昨天下午下的单，今天上午就到了，很快！
随笔最有看头
这一套书很有趣，边读边收全
很不错的经验传承
可以可以的
学习伤寒，郝万山老师的70集视频，不看就亏大了。
YKF精选，你的选择。哈哈哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦！O(∩_∩)O哈哈~
实用，东西多！
很好的一本书。每条下面均汇集各家观点，可以甄别着看。
买回去看看
做活动买的，特别划算，包装也很好，很喜欢
物美价廉，值得深入学习研究
用纸盒包装，无破损
书很好,商家也不错，物流也给力.
解析不错，如果有推拿三字经原文就好了
正在看，挺好的，跟讲课视频稍微有出入，不过编排更加有逻辑～
在医疗方面下了很大的功夫，也描述了未来医疗的新可能性，就当做一个思想的碰撞吧，有现实的可能也有不合理的地方，需要读者自己去甄别
冲着王幸福老师来的，参考参考。
没看，评价不错，伤寒论是经典，买本书为帮助学习。
中医临床实战经验值得参研！
非常喜欢，包装用心！一直在当当买东西的，没有让我失望！
好书，很喜欢，值得购买，值得收藏
内容很不错，孩子很喜欢。
这个商品不错~
好评!有需要会再购买。
因为这本书是我的中医老师推荐我读的《伤寒伦》讲解中相对较好的一个版本，所以赶快买来学习了。 我老师说，掌握了《伤寒论》，可以说一般没有治不好的病。
本书把医疗和互联网大数据的关系剖析的一清二楚，推荐。
买了一整套，对工作很有帮助。
非常好的伤寒资料书，注释权威，翻译通俗，专业人士，业余爱好者都适宜
太一般的书
限购的 价格很便宜 物流很快
非常好，物美价廉。
好看！！！书颜值也高！！
这本书值得中医人士看
很好很快送到
还好吧，不过没对过刘渡舟老师的，不知道两者之间有什么区别
颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命，大数据在医疗领域中的应用，不错。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个是南中医陈亦人版，“南陈北刘”，《论释》和《校注》各有所长，可以互参。
挺好的书，学习
很不错，看到活动又想买，反正也不贵
书已收到，谢谢！
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
这个商品不错~
解释清楚，条目清晰，非常实用！
这本是同学推荐的，说讲的好，看起来比较容易接受，好入门，翻了几页感觉挺好
《颠覆医疗》在当今大数据时代背景下，深刻理解医疗！这是有意义的事情，至少开阔眼界以及思路！
不错。。。
我并非读医之人，所以看不懂。出于想了解中医的念头，买来的书。
很不错的选择……内容丰富
物美价廉，快递迅速，服务周到。
学习应该有的样子，就是多买书，多读书。
刚刚收到书，包装完好，在豆瓣和微博、微信公众号上看到有推荐此书
这个商品不错~
刚买回来就降价了
郝老师讲的真好，理论实践都很强，通俗易懂，适合初学中医有一定基础的
这本书还是很好的，可以了解到2012年前美国医疗情况
一如既往地支持
中医经典著作，这个版本不错，较详细的，比较厚。值得细读，值得收藏。
有干货，比较好，有收获。
还没看，但是包装挺好，很严实，值得买
清代-王孟英医学全书
这一套丛书非常好，值得收藏。。。
这个商品不错~
刚刚拿到，感觉满意
好书好案例，要慢慢读，我只是一个爱好者，并不是医者，但我喜欢传统中医，希望这本书能给我带来更多惊喜。
互联网大数据化的医疗将如何发展，关系到每一个人。
好评好评好评
此书编写的很好，因纯粹个人爱好买来阅读，非医学者，还要深入学习才能明白
很不错的一本书，推荐了
非常喜欢。。。包装都好 ，物流也快。。
收集资料以备不时之需。
偶然和必然，生活中的不经意，就怕有心人。
这个商品不错~
装订质量不咋样
对伤寒分析得很到位，推荐，学习参考书，提高对课本的理解，名医都有自己学伤寒的体会，非伤寒无以治大病，非伤寒无以成大家。。
一天时间看了1，感觉里面的逻辑性很强。有些个人的观点，并不完全赞同，但不影响它是一本思辨类的好书！！
来不及读，不好评论。
好书，推荐各位书友购买阅读收藏！当当购书经历就是好！
有些干货，可以看一看。
非常满意，会一直在当当购书的。
这套书总体上都不错，很好
经典佳作，内容丰富，观点独特，大开眼界。
这个商品不错~
挺好的书籍一直等着活动购买
书里面好多小碎末似的东西，感觉脏脏的，但内容是值得细细品味的
在传统医学诊疗模式的基础上，拓展医疗医疗发展的新领域，对医院的未来发展思路有一定的思维引领作用。
书很好很实用
都说这书好，我也买了，现在正在看，注释很好，更能看懂理解。满意了！好评好评好评吧！
还没有来的急看，应该很好
当当的快递真的是很棒了，贼快！开心！
值得好好学习，
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
很好，第一次在当当网买书，很方便，价钱还优惠!
非常专业的书，在看，很喜欢！
之前完全是看的视频，然后就很像看一下这本书，图书馆犯了好久都没有找到，最后自己买了现在认认真真的看的过程中，很喜欢
阅读改变生活，阅读是我们与世界 接轨的方式，这本书就是这样一本让人与未来知识接轨的一类书。而且印刷什么都没的说，赞
很好的一本书，收获很大。
感觉要先熟悉伤寒论，有一点自己的悟处了再来看这部经典！
很好看的一本书，经常在当当购买，物美价廉，好评！
不错，很喜欢，好东西要货比三家，当当可以选择
多读书，读好书！
好评！好评！好评！好评！好评！
这个商品不错~
书不错，就是推的时间太长了
封面设计很不错，纸张质量也可以。内容丰富，直击重点。讲解很详细，再结合郝万山老师视频会更好
社会发展越来越快，思想更新越来越快。这本书也是从新形势出发，阐释这个时代的观点！请仔细聆听。请关注。
帮助的不错
实用性强，对临床有很大帮助，陈老主编的书非常好！
很好很好很好
可以，就是活动期间把价格提高了，然后再优惠。力度相对不是很大！
名家之作，
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
学习学习好的经验！熊老自己的东西！有干货！
很好的书有帮助！
书很好，内容是我想要的，但纸质不是很好，人民卫生出版社的书都这样，而且在同类书当中比别的出版社的要贵点。
特别推荐的一本书，不仅适用于业内人士，同样很适合普通大众阅读，对于未来的健康和医疗的见解值得我们好好思考！
一位中医世家的临证真经名符其实
很实用，可作为学习伤寒论的参考书，但具体的选注建议还是买单独的书来看。
还行。。。
很喜欢，以后双十一，双十二，就来淘书。
书真的很好
不错我比较喜欢
这个商品不错~
内容不错，值得一读。
和视频配套看，感觉很好哦，这一系列的书都挺不错的
本身是学医的，这本书的内容很实在，因为最近在写有关大数据时代对医疗保健行业的影响的论文，受这本书的启发很大。
王老师的5本全部买了，非常好。不过，理论的学习很重要，不能止步于此
伤寒论版本很多，选了这本，刚收到货，随手翻了一下，作为非专业医学人员，书的可读性较强。
不错，挺好的。
完好无损，快递很快，东西还没来得及看，看完后追评。
翻了下，内容OK，就是好好好
好玩哦，好书在于对人有帮助
这个商品不错~
不错，挺好的
自己买完又买了一本送朋友，很详细，很专业，非常好
从西医思维来说，是一部极好的互联网思维范例。但是，人体不是机械，即使穷极所有细节，也不可能穷极所有细节之间的关联与变化。
网上评价很高，还没看，看后才有发言权
好厚的一本书 纸质适中 排版清楚 内容值得好好研究！
本书贴合实际，接地气，实用。
当当的物流速度还是一如既往的快，昨天买今天到，给力
好好很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
7本书120块，这个价格平摊下来不买不是人
宝贝挺不错，印刷很精美，感到物有所值
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本书不错，我感觉是学中医入门必读的一本书，内容很
总体还可以，就是在日新月异中需要权威专家出现
读完再续吧
挺好的书，要慢慢品读！中医博大精深，是祖国的瑰宝！我辈当努力学习，使自己和家人受益，乃至让社会受益！
绝对非常值得拥有好(?▽?)好(?▽?)
送给朋友的。。据说很不错。。快递很给力
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
书是正版，印刷精美，内容详实，当当的服务很周到快捷，好评五分！
书不错，跟想象中一样，也挺快的
还可以吧，没看呢满意吧
这是一本不错的书，里面有很多的临正思维启发，并且教会我们如何去思考问题
医疗行业的大数据革命，写的不错，应该多了解，作者总结出医疗革命，看向未来。
期待已久了，非常适合临床中医师学习工作。
好书，南陈北刘，此书读来就像春风，易懂，不像白话文难明白。
这个系列的医书都很不错的
非常好，太棒了谢谢！非常好，太棒了谢谢！
中医博大精深，山西科学技术出版的医学全书系列，杠杠的。促销力度够，补充齐系列以备参详。
很好很满意
这个商品不错~
这本书很有用
很好的书，看了视频，再看看讲稿，对学习有很大的帮助，在临床上也有很大帮助。
颠覆医疗是我们党支部推荐读书，里面有些术语，我觉得还是进步挺大的
一套都买了
好大的一部书，讲的很好，很给力，讲的也很详细，反复在看，
质量相当不错，值得推荐与点赞！
挺好的，包装没有破损，暂时还没有打开。
买了好多书，慢慢看，都是精品！
新知文库系列，值得收藏。敬畏是从伟大新心灵中学到教益的必要条件，自由是增加发展空间的根本要求，只有允许每个人都能够依靠自己的理性与独立人格做出选择，才能够保持整个社会充满活力，未来发展才可以永续。
这个商品不错~
食欲不振推拿穴位
感觉没有想像的好，需要提升。框架是没有错，但是要花费那么长的时间去做，不是很好。
整体不错，内容还没看。说好送的《半婚时代》怎么没有？
内容不错，慢慢研究研究．
书很好，解释很清楚，最近在学经方，这本书能派上用场，好书。
实为经验之谈！可读性强！
不错，物流很快，包装也很好，没有被压坏。
不错！这套全书质量
感觉新知的书有的慢慢已经绝版了，得抓紧时间入手了！
这个商品不错~
宝贝正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。
非常好的书，看了郝教授的视频教学，又加上他的书，真是如获珍宝，让我学习动力倍增。
确实如序论中所说，作者的一些观点还是很不错的。
还行就是还没看呢
注解详细，内容丰富。对学习伤寒有很大的参考价值。
非常喜欢，学习中
细微有力，独树一帜，不愧为大家，推荐
叶薛吴王四大家，叶天士最厉害，病号太多，没时间著书，都是弟子整理而成。薛生白，与叶天士关系不错，搞湿温，也有名气。王士雄，这可是集温病大家经验于一身的临床家，自己写了不少书，后人评价也都不错。他的书，很值得读。 唯独吴鞠通，擅改经文，还仿《伤寒论》，而自作自注，徒填诸多病名，大乱辨证之旨，非临床家言。但其书脱胎于叶天士的《临证指南医案》，所以，也有一些东西可以吸收。
趣味性、知识性很强的书，让人增长知识
还可以 疑难病辨证回忆录--熊继柏临证医案
收藏学习吧
郝万山是一个优秀的伤寒大家  看着他的书  容易理解又给人以顿悟的惊喜  以后会更加用心地学习
给公司买的书，好多同事挣着看，最后决定再买一本。
非常好非常好
伤寒论读下来不容易，多找几本书做为老师也许会好一些。
是一本我想要的书
很好 不错 我很喜欢这个东西 很好 不错 我很喜欢这个东西
比较全面实用
很吸引人的系列书，只要价格降下来，就适时分批购买！一边看一边买一边收藏！
这个商品不错~
给当当点赞，都是我喜欢的书，性价比超级高！！
本来以为是郝老师讲课视频得原文，没想到不是，但是顺序是一样的，可以根据视频一起巩固学习。
帮别人买的，一开始我还以为是医疗书籍呢，内容很好
中医博大精深，上下五千年之精髓传承，自成一系，非西医所能及，惜今已渐边缘。中医中药是以中国古哲学思想为准绳，若要深刻理解中医中药，必先从古哲学及古中医入手。
如果想学伤寒，以这本书为主。到位。我这次买了好几本书都是写伤寒的，觉得这本最好。
正版书籍，值得收藏。
还不错，包装的很好~完了再追评
非常好的！喜欢！
好评。完好平整全新。
这个商品不错~
希望有用的
如果你是中医爱好者，如果你是中医生，但你的伤寒老师讲课讲的很一般，就看这个吧！非常赞的书！！
对当前当前现状做了深入分析，详细介绍了影响未来的主要因数，并对未来提出了展望
还可以的吧
这是一本讲解中医经典《伤寒论》的书籍，值得认真阅读和收藏。
好书啊收藏
质量杠杠的，没问题，物流特别快
传统巨著，慢慢研究
发货速度很快
这个商品不错~
价格实惠，送货快。
书本收到了，蛮喜欢的。就是好像少买一本，有时间要补买回来。
信息科技会给健康医疗领域注入新鲜的血液，如同其它行业一样。
打折就多买点书，划算得很
打开一看像盗版的一样，纸张灰灰的，看起来眼睛费力。跟之前买过的同系列的黄帝内经素问译释质量没法比。
此书对经验方与实用方有帮助
很有意思，不错看，价格还便宜。
当当出品，值得收藏。
无心插柳柳成荫，偶然的发现改变了许多人的命运
这个商品不错~
不错，挺好的
郝万山的讲解还是值得学习，更符合现代人的口味。
好兄弟写的序很好的一本书，买了3本，和朋友一起分享
本书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
太厚了，要看完要需要勇气，书皮一般，被运输过程中弄坏了
中医经验集，有一定临床参考价值。
非常好，感觉没浪费！喜欢
非常满意实用
很不错很不错
没必要弄精装的吧，看起来也不得劲，不如1好
还可以哦。是值得好好研习的专业书籍
郝老师课讲得确实很好，本书适合初学者，颇具有参考价值
书不错，在旅行中看到的介绍回来就买了，对专业有帮助。但作者的观点并不完全认同。
书不错，内容丰富，有学习的价值，我非常喜欢，送货及时，满意，给个好评。
陈亦人教授讲的很好，南陈北刘，名号是靠实力得来的。在当当网搞活动之际，果断购买。就看众多网友评论，就不用迟疑了。
通俗易懂，中医应如此
完好无损，快递很快，东西还没来得及看，看完后追评。
非常满意实用
这套书是网页推荐的,买来给孩子看还好,扩大知识面吧,
名家著作，没有令人失望。运用名方，增减不多，容易学习。
实用性强，值得阅读
非常好，是一本非常实用的书,清晰明了，浅显易懂,作者很幽默喔
适合非专业人士理解医疗行业正在发生的革命性变化。
临床思维思路体现，经验好用实用。
很满意，方便快捷，打算好好攻略一下，做自己的家庭医生
物流和包装都不错，书是正版图书
收藏好久了，趁着活动价格便宜，立马买下收藏
质量很好。有机会一定要认真阅读。
三联新知系列很好，很喜欢，选题都很吸引人
这个商品不错~
挺好的，希望按摩起效果。
想自学点中医知识，看JT推荐的郝万山的讲稿不错~
纸质很好，塑膜也没有磨损，关键是送货员很负责！打五星！
棒极了！帮助很大。
这套书很好，大家之手笔，学习伤寒论的较好的资料。
老爸超级喜欢
品质不错，博大精深 值得收藏。
喜歡 很滿意
非常有思考力的图书，内容丰富，有内涵，引发思考或感悟！
这个商品不错~
买了很多书，不知什么时候看完呢，这个还沒认真着
之前买过一本，弄丢了。再买一本，案头图书，值得收藏。
个人健康在未来的发展，依托技术，会发生很多的变革。里面讲了很多专业化的东西，书里对未来医疗的预见，很多公司已经在做尝试。未来的医疗，会彻底颠覆现在的医疗。此书值得看。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本书比较好，层次清楚，指点要害，重点，分析的比较好，真的好
书收到，内容丰富，字迹清晰，正版的，值得一看，我非常满意。给个好评。
非常喜欢。。。包装都好 ，物流也快。。
正版书，好好学习，天天向上
不错的选择
不愧是大师，疑难病症，轻轻一拨，云开雨霁
适合保健参考使用
这本书就不用多说了 名家的讲稿 当真很多思路和见解是很受益的
新的观点，新的理念，不知道什么时候能带来新的变化。
不错，挺好的书
书很厚，但压坏了角。没有图文有点可惜，整体还不错！
易懂明白，实用，内容丰富，理论实践相合，好书。
想买这个很久了，难得这次做活动性价比很高，果断买了！
对传统的中医经典，要认真的体会。
好书，值得推荐！
这个商品不错~
请问同李德修小儿推拿有什么不同？
一直崇拜郝老师，首次拜读他的大作，真想一口气读完它，相信它会给我很多帮助，谢谢当当啦！
作者客观地剖析了很多现实的问题，有医学背景的人看会更加有感觉。
实用性较强的书，值得案头备一本。
还是值得一看的中医著作，但是这样大部头的书很难在算时间内看完。还是先学完正式课程反过来温习一遍。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很不错，物流也很快，内容也很丰富，很好
还没看 就不多说了
前言有点累赘，故事很精彩。看这本书的时候非常想恶补和扩充一下化学知识。部分故事与《众病之王-癌症传》有重叠。精神病方面的医学发现相较其他章节逊色许多。
这个商品不错~
小儿推拿必不可少。
要是实录更好 不应该删改实录 。书厚一点没关系 我们愿意出钱
对于未来的健康和医疗的见解值得我们好好思考！55元定价不低哦
经验之谈，中医必读
厚厚的像本字典，超出我意料啊， 看个1年都看不完了， 看了很多中医养生的帖子，都说最根本的就是先看黄帝内经和伤寒论， 一个讲理，一个讲症， 如果学会点皮毛也赚了～
还可以，挺实用
印刷精美，还在看
很不错的一本书
新知系列好，遇到活动就买。
值得一看，:)
图文并茂，简单易懂，很实用的一本书籍
好书，内容很丰富，讲解很清晰明了，很适合学习中医的人士阅读研究！
不是我想要的高度概括的表述，不太合适像我这样的急需写论文的，有时间再好好研究吧
给老爹买的医学书籍，还不错，老人家看的挺好
地方法规 v 啦关键时刻卡拉卡获得绝对经典款式宽松款的坎坷
这本书说理透彻且实用，好书！
从人文角度诠释古中医学
经典医学书籍
好书慢慢读
看一看很有益处
很好的书，慢慢细读，值得够买
这本郝教授的讲义比较基础，还是推荐李培生的版本。
不错，正版，质量很好，包装很好，尤其是物流很快，半天就到了。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容丰富，讲解深入，纸质和打印不太好，部分页面字迹有点花
好，学习中！
对工作帮助大
方便实用，看看版本再说。
作者讲了20世纪医学主要的领域的意外发现，如青霉素。化疗药物等，发人深省，长知识。
非常喜欢——这本书非常满意,值得
实用性强，能学到不少
我是从一个微信号里得知的，拿到书以后很喜欢，讲解很详细，便于我们去学习！
^ω^^ω^^ω^^ω^^ω^^ω^^ω^^ω^
中医的经典书籍，值得学习借鉴。
每個條文  都有註解  而且並不是一家之言   是總結了  各家的見解  所以覺得很不錯
本书不错，内容实用，很好，性价比高。
对工作帮助大,实用性强,专业性强.
好书，不错哟
了解科学的一条通道，值得阅读。
好
快递袋子烂了，一本书都湿透了
非常好的一本书，都是经典。感谢郝万山老师。感谢当当网
不偏重技术，而是换应用者的角度，看大数据时代。
还是那么经典，值得一看！
古文啊古文，谁要买找我吧，我后悔买了，看不懂，还是要专业人士慢慢研究才行。
很能开拓思路，能学到很多东西，对临床治疗帮助非常大
不错，挺有意思
温病学方面不错的书籍，可以学到很多。
正版的书籍，很满意的一次购物体验
真是大家
挺好的，棒棒哒
不愧是医学经典，很有价值的医术，内容实用通俗易懂，我这不是医学专业的人也是能看懂的。
因郑杰而阅读！
还不错，值得推荐
有字典那么厚，印刷挺好，内容没细看，是对古籍的翻译，实用性不清楚
樵夫采于山林，渔夫网于河溪。。。
装订得特好，内容较多，需要细读。
书质量不错
这本书挺好的
用于指导临床
非常好棒棒哒学习中
单位有好多人买了，一直觉得不错，这次就买了，经典，还是得大家来解析
质量好，内容丰富！
内容不错不错不错啊！
祖国医学博大精深，南京中医药大学对汉代张仲景的著述《伤寒论》进行了深入浅出，浅显易懂的译释付出了辛苦的劳动，注重精义，正在认真学习，很好的书！
好书，实用！
书有塑封，值得学习收藏内容很好，内容丰富有实用价值，包装严实，快递也很好，很有用，总体来说还是很满意的。
大家之作！认真学习！学习学习再学习！
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
名医就是名医，颇能启迪我这个初学者的思路
书很好，内容不错实用，质量也不错，包装严实，对工作帮助很大，有借鉴学习价值，很实用的书，总体来说还很满意。
可以，挺喜欢，重点是可以货到付款，因为我不会用网银！太好了
不错的一本书
不错的一本书，值得推荐
今天刚收到这本书，回来打开一看，内容简明易懂，作者的译释真的让我感到学习事半功倍，结合伤寒论原文来学习，有意想不到的效果。很好的一本书。
此书超值，给你的收获短平快。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好书认真学习。
非常不错的书籍！
有得之谈，值得一读
很详细，很专业，学习学习。
纸质很不满意，拿起单一张页都能看到背面的字体
还没看呢嘤
很好的一本书，简洁实用，非常经典，有很高的参考价值。
不错精华总结才半价真值了我喜欢哈哈哈哈哈
切合临床，值得学习借鉴。
正版好书。
书不错，印刷清晰，纸质好
追求更好的生活，一直向着自己所谓的美好前行，然而却逐渐迷失在自己来时期望的路。渴望再次回到原点，但原来的原点已不在，最后一个人独自在现在的原点徘徊。 美好总是相对的。得到的越多，失去的亦越多。因为应酬而丢失了属于自已的私人时间、因为欲望而焦虑彷徨。也许得到了在来时的路上所期待的，到最后却发现，失去了在原点时的一切。时间带来了一切、也势必会带走一切。世事难料，且行且珍惜！
名医之经验很好。
发货快，内容是自己需要的，有需要还会再来
个人的《伤寒》书里注解已经于里面重复了，甚至更好。所以本书对本人用处不大，但视频还是必须的
好书，需要时间，慢慢品读，发货很快，包装结实，印刷精美，希望给更多的人带来收获！
很好的商品，很好的网站，值得信赖
本书采纳众家所长，然后阐明自己的观点，并附一定的经典病案，结合临床实践，很好的一本学习伤寒论的好书。感谢陈亦人教授，感谢南京中医学院，感谢上海科技出版社奉献的好书。
通熟易懂，简单实用，这个系列买了许多本
很喜欢这个书，看着有感觉
很好的书 超划算 值的购买
纸质很好、印刷不错、装帧好看、可读性强、内容扎实、内容专业、实用性强
好书
很好的辅导资料
郝万山老师讲得很详细，对伤寒的礼物很深，真的值得我们学习
好书好书好书
书中的有些知识对中医临证有帮助！
书的装订都不错，看起来是正版！就是希望当当书多搞搞活动就好了
不是医生，偏要学医，医书是爱好！
书很好，细细学习！
快递和包装都不错
知识浅显易懂
经典书籍，一定要好好读
还没看，质量还可以。
这本书还不错，至少没有脏乱，还没仔细看呢，大概翻了一下
很有意思的一本书
书的质量不错，包装精美。
经过鉴别买的书，我相信自己的眼力。有原文，注解考究，还有部分案例，应该是很好的学习材料。
真的还是不错的，希望带来收获。
这个商品不错
这次购物很成功，快递小哥给力
新知文库系列，值得拥有，不错的图书
好书，很实用。
医学的书，有时越看越感觉需要个好老师
相信有看过郝万山教授讲中医四部经典《伤寒论》视频的人，均被他渊博的知识，幽默的语言多折服。 此讲稿是据其讲课视频所整理的，对学习《伤寒论》大有裨益，可作为中医学生、教师和临床工作者的重要参考书。
书很新，很好
非常好的书，值得一读学习。
评注解释很详细，与原文文言文对照学习，简单易懂，很有收获
非常好的书，值得一读学习。
非常正版的书，早就想买了！
感觉还可以
好书好书推荐
OK
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
从我收到这本书的时候我就爱上它了，太好了，郝老师写的太好了。
让我对中医的知识加深了，针对自己身体，按照书上的理论，结合理法方药，对症用药，只三服，就把我10多年的病给搞定，再经过十几服中药的调理，现在我生龙活虎。真感谢啊！
非常非常好
当当购书放心，关键没盗版！！！
还没开始读，不过装帧什么的都很好。外面类似字典的封面材质，里面纸张的质量也很好。1000多页，有得学习了
个人经验的书，不管好坏，内容多少，都值得看看，看能否得一点启示，就会获益不浅。此书不错。
非常好的图书，质量好，内容丰富，当当网是一家专业的中文图书网站，不仅图片品种齐全，而且服务也是一流。还有专业的物流配送，让我们顾客非常的省心，一直坚持在当当购物。
正版书籍，值得收藏
很好不错很好
给力！
快递超快，听别人介绍买的，不错
认识郝万山教授是通过央视的《百家讲坛》，在他的演讲中可以看出，郝教授对中医学，尤其是张仲景的伤寒论有着深刻的见解。中医既是一门实用科学，更是一种方法论。中医集中体现了中国人的基本哲学精神和思想方法。毫无疑问，中医是古老而灿烂的中华文明的一大瑰宝。
非常赞~~~~~~
临床经验的总结，中医人一定要读。
伤寒论有很多版注解，这版是我非常喜欢的一本
包装完好，速度快，很满意！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
哎呀呀，太好了
在当当买了十来年的书了，每年都是钻石，真希望当当在做活动时能给钻石们送点券，一直都没抢到过。
值得推荐的好书
一直是我的最爱，总能从中受益匪浅
由于自己有了胆囊炎，觉得需要学些中医来养生，查询后说学中医从《伤寒论》开始是正道，于是查询了如何学伤寒论，查到了郝万山老师的视频资料，70课下下来后，每日看郝老师的视频，与《伤寒杂病论》对照着看，觉得需要一本书，郝老师的讲义与视频完全相吻合，是我学习的好帮手！
书已收到，质量不错，包装完好。
不错的，呵呵
好书，是学习《伤寒论》的重要参考资料。印刷质量也还可以。
作者呕心制作 有可读性
和另一本一样，写的是一般般，但是内容中有可借鉴的地方，总的来看是凑数的多
值得拥有，值得花时间研究
物流包装就不能上点心么？！
好
本书还行吧
我是结合好老师的视频一起看的，就相当于进中医院校学习了，很值！郝老师治学严谨，讲课深入浅出，穿插案例，非常生动有趣易学。美中不足是字有点小，排版过于密，空白地方很少，想加批注无处下笔。有些条文省略了，能附上就更好了。
质量和包装都很好
好书，实用性强，值得学习。
对条文浅释娓娓道来，医理贯通一气，且融汇诸家争辩，更难能可贵的是阐释不虚无，常结合临床实际，实乃大家之笔。
自学中医，为了自己更好的了解中医知识很有帮助，值得购买
这本书不错
好书，实用价值高，性价比高！
新知文库题材新颖，知识性强。
熊继柏老师是我们学校的招牌啊！
好书，信任当当，努力学习中
中医讲稿系列我一直在收集，郝老师的这部书我一看见就放进购物车。郝老师讲课眉开眼笑，能把语音收录书中，更有助于记忆。当当网把图书类板块做大做强，对于我们这种三线城市的人来说，是件功德无量的事。
这本书很不错。
挺好的书，值得深思学习
经典版本，对伤寒论条文的诠释比较到位，值得临床参考
包装完好，物流很快！
正版，好书。感谢快递员下雨晚上送到。
很不错呀～～～
内容严谨，文笔流畅，资料翔实，专业度高
好书，强力向大家推荐！
当当真给力！快递小哥服务好！书的内容不错！当当忠实的粉丝！！！
我开始是在土豆视频听郝万山老师讲《伤寒杂病论》，感觉很好，但没有书记笔记学起来很慢，所以在当当网找了一下，还真有这本书，而且一个星期就受到货了，书封面很有古书的风格淡雅而大气，纸张质量很好，内容我还在学习中，暂不忘加评论。
本书专业性强，给领导买的他很满意。
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
南陈北刘名不虚传，已经第四版了，可以作为学习伤寒的第一本书来读。
质量很好，便宜够实用，很实用，与描述的一样，快递态度不错，发货快，包装仔细严实！
当当自营的快递都是这个速度，我还有什么好说的呢！完美！
买书只来当当，全网络最便宜，没有之一。花最少的钱，买心水的书。
经典之作一定要读之又读
疑难病例，巧妙分析，抽丝剥茧，药到病除
感觉还喜欢
书很好，一开始讲解的比较全面，一些基础知识也有所介绍，适合零基础的同学研读，刘老师的比较深入，如果没有基础，读起来会感觉有点困难。结合一些同学的书评，我两本都买了，感觉结合起来看，还是有收获的。
目前的趋势 对我们的帮助很好
王幸福的书确实不错，只是有些重复
收到书了，好厚一本啊，纸张虽不厚但感觉纸质还不错应该是正版。陈老先生写的挺好的，要好好学习一下~
昨天订的书，第二天就到了，便宜很多，而且很方便的，上回也买一本，也是第二天到的，节省很多时间的，以后会常来……
看得让人脊背发凉，时不时冒出几句直戳心头的话，让人惭愧。读后很长时间心情始终处于暗淡的状态。这就是太宰治文字的魔力。
感谢王大夫~
非常喜欢的科普书籍，很不错！
好书，物有所值！
很快就收到了宝贝很好下次还会来的
书的质量没得说，纸质和印刷都很好。内容正在研读，郝老师的讲稿应该不会差到哪里吧！
另外，很不满意当当的邮寄包装，太简陋了，就一个胶袋包起来就寄。建议最低限度多包一张牛皮纸，会少很多投诉。
正版的，不错
王老师著作频出，值得学习研究。
这本书很好，我的很多同学都卖了。内容详实可靠。
昨天订的书，第二天就到了，便宜很多，而且很方便的，上回也买一本，也是第二天到的，节省很多时间的，以后会常来……
非常喜欢，包装用心！一直在当当买东西的，没有让我失望！
书很好，内容丰富。质量好。
老顾客，当当搞活动还是很划算的，所以一有中意的书碰到搞活动必入，物流也快，上午买下午到，下午买隔天到，除非要调货可能会等几天。还没看，看书的速度永远赶不上囤书的速度。。总之很满意啦
还没读
非常好的一本书，文字流畅，说理清晰，非常有意思。
本来是在看郝老师的视频，想买郝老师网上视频的讲稿实录。这本书是概要的梳理，是视频讲座的纲要梳理。我更喜欢其视频的讲解。不过该书对着视频及视频讲稿，可以起到梳理作用。供选书的朋友参考。
不错的书！
发货较及时
这书还不错 纸质还行 就是有点薄 不过其他还没发现有问题 不错
好卖家，有机会再合作！祝生意兴隆质量很好，便宜够实用，与描述的一样，发货快，包装仔细严实！
非常满意，昨天下午下的单，今天上午就到了，很快！
一直信任当当，优惠买了很多，书籍正版，字迹清晰，服务好，物流很快，大家放心购买，推荐此书。。。
非常好的图书
是一个名医的经验之谈
书很不错，但是，送来书就有损坏啊，上次买也是书角有损坏，包装像被踩过或是扔过。
送货服务态度好，送货超快的，这个商品不错，东西经济实惠，非常满意！
还可以，读一读，开拓视野
提升自己的一本书
老一代学者、一辈子钻研成果的集成之作，感谢作者将毕生成果汇编成书。有此一本，别不他求。
给别人买的，值得一看
其实还没有拆开，不过就冲这个包装满五星
好，大家之作，慢慢学习。
全书以现代医学的四大领域（传染病、癌症、心脏病、心理疾病）为经，以医学中的偶然发现为纬，介绍20世纪以来医学领域由于误打误撞而带来的一些重大发现
还不错
第N次购买，送给朋友！朋友很喜欢
郝万山教授临床经验丰富，所以我买他的书。这不是伤寒论的完全解读本，也不是最终解读本，是一本可贵的“一家之言”，有自己的见地，值得阅读和参考。
不错的不错
质量很好，快递快，好评！
书看了一点，挺好的，不仅仅有前人的研究成果，还加了不少近代的观点，总之，力荐。
看还不错的！
不想说什么，总之就是非常不满意！
叶薛吴王，学习清代医学必不可少的医家之一。
这本书补充了实践中艾灸疗法的内容，方法！能够掌握另一种传统的灸法，值得庆幸！好好专研，对工作有大帮助哦！
研究中
可以，书可以。快递好像用的顺丰。给送上来的
之前多看过他的视频教程，觉得不过瘾，有事又买了这本讲义，继续学习，哈哈。还有就是当当真是骗人，我拍的时候明明显示的是四川有货，结果下单后却告诉我要从北京移货，害我多等了几天。
赞赞赞赞赞赞！赞赞赞赞赞赞！赞赞赞赞赞赞！
实用的一本书
这本书内容和质量都是上乘的。纸质真的很好。希望大家放心购买。
对己有一定临床经验的中医师有一定的参考、启发作用！
内容深奥涩，有难度
这次在当当网上购书价格很实惠，邮寄速度快，书没有损坏，包装很好，购书很满意。
传统艾灸疗法的内容、方法！好好专研，对工作有大帮助啊！
好书！
好书，通俗易懂
纸张很好就是封面做了个造型有点怕折整体很不错，字体也很清晰，内容更是不用说了，既然买了这本书，买之前就知道十本好书了
可以，实用性强
实用的一本书
很不错，讲解详细，可以和郝万山老师的讲稿结合着看。。
当当买书，质量能放心。一如既往的好。多年的书虫了。 非常满意，很喜欢
干货不多，无用
好书，值得拥有，也希望当当的包装有待加强，好评!
收到，应该不错，暂时不能评价。但选购时看介绍感到挺好的，希望不能失望。
好书
还在学习中，比较实用，图解清晰。
学院派教授教授伤寒论，比较系统诠释了整个伤寒论体系。
书籍质量非常满意  包装也是非常到位  完美至极  内容扎实
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
看外观还不错，还没仔细读，大概翻了一下解释很到位，应该是本好书
这本书可以，值得看
好书，读书破万卷
温病学经典，中医学子必备
不错啊不错
好
好书，值得购买。
同样是人卫版的书,我有一本第七版的伤寒论讲义,过来就是这本了.前者比较粗浅.知道郝老师的课讲得很好,于是就再买一本.细看之下,满心欢喜.很有水平的一本书.
每次都会买很多书，觉得书籍给我们带来的东西不仅深入内心，而且让人成长，每本书都有不同的收获，不同的体验！让我们都来读书，用书籍充实自己！
好，活动买的，内容可以，质量不错。
刚帮朋友买完，满意!自己想再买一本涨价了，闹心啊.
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
读经典，做临床，跟名师，这是中医成才之路。何庆勇博士正在践行着。《白天临证 夜间读书》有读书之悟，有临证之验，对如何读经典做临床很有帮助！
书质量很好！非常满意！赞10分！
好。。。。。。。。。。。。
不错，很好，非常喜欢
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书中顺序与伤寒论原本不一致，应该是总结的吧
非常不错的一本书，喜欢
王幸福老师的临床心得，博采众长，真枪实弹，值得学习！
注解很细，内容极其全面，把有关资料都运用上了。集大成者。
大致看了一下，书很不错，慢慢研究
本书写的很好，介绍用经方治疗疑难重症的良好效果和经方的发挥，经方实为一座宝山，相信进入者不会空手而归。
书很好！！
学习中医必读书
熊老的书值得一读
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
郝万山教授是当代研究《伤寒论》的名家，且临床经验丰富，这本讲稿对中医爱好者自学相关理论及自我保健极具指导意义。
正在看，挺好的
中医大家心得，值得细读收藏。
书的内容很不错。主要的内容翻译详细。简单的部分，没给翻。只给了注释。但是这书的纸实在是太烂了。卷烟纸一样的。看在内容的份上再贵我也忍了。
买点书，看看现在年轻人的水平如何，还可以。
印刷清晰，执着于方正对应之邪路，不解辨证论治之真义，有一定临床参考价值。
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
经典专业可读
很好 不错
书刚刚到，包装很好，慢慢学起来。
这套书是我仔细对比挑选的，很满意，正是我需要的，特别是中医讲稿系列，讲的太好了，比自己买普通读本读起来省劲多了，容易理解，更有自己体会不到的诸多要点，非常喜欢。
小孩用的书，物流速度还可以，外包完好。
慢慢学习了
这本是买给自己看的，有译文，易懂，有很大的收获，
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
用感觉现在的书没有以前的那么好，不过这本书还是值得看的。
性价比很高。
快递态度好！好书
读好书，多临床。
对自身帮助大
好书，中医老师推荐的，郝教授是资深伤寒论的学者。
不错的书 值得一读 推荐 包装也还行
很好，值得一读。
这本书都出到第四版了，足以证明其价值！！所以不用怀疑，想研究伤寒论的同道，这是本不错的参考书！！
商品不错的，很有参考意义的。
好书实用性强
王孟英，中医大家，经验老到，五折优惠
可以参考一下
非常好
不错的样子，抽时间好好学习
非常崇拜郝万山老师！他的书很好，一定好好研读、收藏！郝老师的伤寒论讲解视频已经看完了，再来慢慢的细品此书一定会大有收益!向大家推荐！
包装完好，物流也快，快递员服务态度也好。
好书正版，印刷很好
我买来，还没看，但是我都是精挑细选的书，应该不错
临床大夫经验集，很好的参考书。
当当自营，正版图书！
这本书的质量很好
可以。。。
好书！
之前买过李德修的另外一本小儿推拿书，基本就是参考发烧咳嗽这些推拿方法，还是很不错，感觉有效果。想要买的朋友，可以根据自己阅读的习惯决定购买书或者电子书。个人觉得如果只是当作工具书使用，还是买电子书好了，优惠又不占地方。
中医讲稿系列郝万山伤寒论讲稿，还是十分不错的
在当当至少买有快上千本书了，大部分都是做活动入手的！每个月都会入新书，非常划算。性价比高才是王道！内容非常不错！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
寻觅良久，方逢新出。梦寐以求，今日始得。确实不错！
有点意思，很好大爱
方证相应，很好挺全面
东西和快递都不错
不错的一本书
熊老师的临床太出神入化了，慢慢品读
挺不错的哦
这本书非常好，郝万山老师的书就是好，鞭劈入里。
很不错的书籍，推荐大家购买。当当送货也很给力。
半价时买的，一次买了好多，还没有来得及看，外观m满意
对于伤寒论这种经典，确实应该选择这本书来看，厚重，精到。
订单号：34998728277 的货物给我丢失。等了两个礼拜一句退款打发我。我要的是书‘我买书是102元。现在是187元。差价谁赔，损失是你们造成的，快递公司把书搞丢了，你们这样就完了。王八蛋当当网
好书 买来慢慢看 慢慢研究
王孟英的书当然要买。同类书籍中山西科技的价格永远是最低的。
经典古籍，中华愧宝，值得学习，值得收爨。
充实一下临床大症的知识
不错的书，正在学习中
质量不错，物流很快，隔天就到了，正在努力研读中……
写的时间有点长了，其实并不是很能跟得上现在的科技发展速度。
还没有看。
现代伤寒大家，有“南陈北刘”之称。此即南京陈亦人专著，北京刘渡舟有医学全集可观
都是作者的经验很好！
书不错，很详细的解说，对临床有很好的思路
这个书我喜欢质量好
经典著作中的经典
内容丰富
感觉很不错！
看完郝万山老师讲的伤寒视频才来买的，书很好！
需要加强包装
印刷清晰，整体感觉是正版，不错。 包装只使用当当塑料袋，再无他物保护，太简陋，到货时包装已经破损，有幸书籍还完好。 考虑快递的暴力分拣和运输因素，建议加厚包装，内加设软包装一层，保护书籍完好。谢谢
书的内容还是很不错的，个人认为可能是注解伤寒里水平比较高的，
很好很好！
经方大师，必读。
这本书说缺货所以显示是0，没买到
这套书不错，就是定价太高
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
收到了，快递小哥很暖心，包装也很好，没有破损，满意的一次购物，还没有看，不过快递速度还是很好的。赞
郝教授写作态度很严谨，伤寒论亦是中医的精粹
书不错哦，还比较有用
书不错
这本书不错，字体有点小了，内容丰富，值得买。送货快我满意。
有实用价值的！
有水准的书，最爱经方系列！
非常好的中医书
很好的书！
心仪很久，此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖!
简单易懂，方便操作。
盼望已久的一本书，难得的伤寒论研究著作，强烈推荐！
不错！！！
简单地翻了翻总体上还是不错的！看一看中医上对一些疾病的认识！现在人们对健康要求逐步升高，想自己了解一下中医常识！
包装不错,给人的印象也很好!还没认真学习,希望和想的一样!
非常好的书
看到书名就买了，自己想的生活就是这样！
中醫必讀圖書，好書，中醫就得多讀書
古籍很珍贵，值得收藏。
熊继柏先生是优秀的医家，这本书是非常棒的，是非常好的一本书！可是当当就不是那么令人满意了，非常差的购物体验，恶心人，想吐，有点小问题，说返还礼券吧，客服都答应过了，结果又不给返了，一点信誉都没有！
一目了然   简单易学   适合新手
对学习伤寒论有帮助的书，讲得易懂，算是不错的。
物美价廉，值得信赖。
一直相信当当自营，是正品，价格合理。继续努力！
还不错，翻来看看，没想到是那么多年前的书，纸张一般排版也一般
半价时买的，一次买了好多，还没有来得及看，外观m满意
医案思路精彩
需要用心学习
虽然买了，却暂时安排不出时间来学，书太多了，只能按目前的水平安排，甚为可惜。待曰后尽阅再予评论。
正版新书质量好，专业性强，参考作用大
已经推荐给宿舍的了，很不错
如果不是中医专业，你要想看懂拗口的古文，很难，看懂了，还要正确领会里面的深意并能够应用，就更难了，所以看看名家写的解释吧，至少不会闹古人讲的人家讲“举烛”，你就理解为“用贤”这种自作聪明的事。推荐！
好书，入门首选
好书，值得一看
以前我买过第三版的。不过送朋友了。这回见第四版。也就买了。挺满意的
好书，好书
书不错！值得拥有！还有当当买书真的很方便
非常满意，很喜欢谢谢当当网优质的服务
不错！！！！
实用性强，专业性强，对工作帮助大。
易懂易学，而且实用性很强
深入浅出地讲解了《伤寒论》，稍有基础的人就能理解，同时还结合自己的经验给与一些方剂的灵活运用，受益匪浅！
被雨打湿了
这次趁着活动买了900多块钱的书，活动价很合适，一共二十多本吧，有四本书封面裁切的不好，不过不影响阅读，性价比还是超高的。送货很快，分了四个订单，三天内全部收到。
很好，应该是正版的,但是字体大，还没有怎么钻研
书很好，内容非常实用，很详实，是医学专业人士值得学习的一本好书，包装不错，快递送货及时，服务态度超好，赞！学习经验方药，集思广益，拓宽治疗思路。
经方治疗，起沉珂，慢慢品读，别有一番收货
很值得购买
挺好的！！！
书籍不错，发货也快！
好书推荐，内容翔实，讲解透彻。
封面有轻微的破损，字间距有点紧密。以后出学习类的纸质书，可以考虑多点留白，好做笔记什么的。内容很好，作为一个业余的爱好者，也算是比较容易读的书。
正版，字迹清晰，挺好的，非常喜欢！！！
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
此书，同学已有一本。看过之后，爱不释手，他在书店买的价格是8折，我本想当当会更优惠，但出乎意料。呵呵，再等等看。
粗略看了一下，真是一本好书，感谢当当网，支持当当网，谢谢了。对了，物流配送很给力，而且当当的支付方式多样，很方便。性价比高，包装也不错，印刷很正规，并且书都是正版，加油当当！！！
这本书不错
都是自己喜欢的书，而且还都是正版，没说的，一如既往地好评！
多角度学习
书很好！！
不知那一本好，就都收了！
对郝万山已是仰慕已久了，早就想拜读他的大作，对于《伤寒论》的学习很有用
正版 不错不错，点赞点赞点赞！
好书，值得拥有
快递很快很满意
凑单入手 想不到非常棒
这样的好书很少啊
书不错，当当网很无聊
主要是太乙神针灸法，好书！
考职称必备书 值得拥有
给小孩用，还是可以的
还可以，我最近就在听郝万山教授的课，配合着书，有帮助，感觉受益匪浅，我是一个西医，但对中医非常有浓厚的兴趣，希望自己的知识越来越丰富，我会努力的。
不错的商品
(?????）很好的书耶，浅显易懂，很容易操作。印刷效果很好。清晰度很好。
排版缜密，内容都是干货，值得一读～
还可以
翻了下，感觉相当的不错，值得拥有。
不错
书好，不错不错
好
很不错，比之前一版更精进了，值得收藏
伤寒论很适合我看，我很崇拜郝万山，每天都会 激励着自己多读一会儿，品味大师的经典
很棒的正品图书，非常满意，以后所有购书都会来当当网购买，大赞
还不错～虽然快递慢了点～
经典好书，值得拥有！
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
书以后慢慢研究吧，但买了两包书合成一箱发，完全没有提示，而且箱子还破碎了，所幸书还完好没有破损，可是与快递员很没有耐心，购物体验很不爽的一次。
好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
好
学习下，给孩子做保养用。每天一推，疾病离身。
我是打算学习中医知识的，所以买了这本书。我几乎没有什么中医的基础，不过，这本书还是可以看下去的，虽然还是有一点点的吃力，但是总体上还是比较通俗的，作者对每一个一条讲解的蛮清楚的。
书很好，长知识
很好的一本书，非常实用，值得一读的一本好书，内容详实，丰富，当当所售图书都是正版，这点很让人放心。快递速度很快，基本上第二天就能送到，快递小哥也是认真负责的。
此书不错，很好，正在读
一直在当当买书，书品很好，退换货也及时。
内容丰富，专业性强也实用性
该商品已有60人评论王孟英医学全书
中医博大精深，上下五千年之精髓传承，自成一系，非西医所能及，惜今已渐边缘。中医中药是以中国古哲学思想为准绳，若要深刻理解中医中药，必先从古哲学及古中医入手。
中常用的技术，即卫生计划、卫生评价、卫生服务研究；第三部分为资源管U理，包括卫生人力资源管理、卫生I信息卫生事业管理（第2版）（卫
推拿自学，中医爱好者必读之书，经典之作。
伤寒名家郝万山的书，内容就不多做评价了。我原来以为这本书就是网上的视频里的讲话打出来弄成一本书，买的时候还犹豫了挺久。到手看了一下，出版社做了很多编排。整书根据六经由外及里的顺序编排。太阳，阳明，少阳，太阴，少阴，厥阴。每一经开始都略说了病位，病因，已经那一经的中医生理特点。然就是对各经的各种病证进行详细的解说。实在是学习伤寒论很好的一本参考书。
精美的图书
很好的一本书，非常实用，值得一读的一本好书，内容详实，丰富，当当所售图书都是正版，这点很让人放心。快递速度很快，基本上第二天就能送到，快递小哥也是认真负责的。
中医经典 名家译释 值得收藏 学习 快递很快 全都五颗星
各家所言，值得研究。
好书，及时下单
喜欢买医学全书。重要是当当又搞活动，在折上折就更便宜了，以后有活动再来买书，真的窃喜。
很不错的书，慢慢研究！
卫生事业管理（第2版）（卫管 ）事业管理。目录第一章卫生事业管理绪论第一节管理的基本理论概述Z一、管理与管理学的概念二、管理的职能
慢慢钻研中。
此书讲的经典要精要，深入浅出的让学者们直接去学习伤寒论。
很好，有指导意义
很好的一本书，非常实用，值得一读的一本好书，内容详实，丰富，当当所售图书都是正版，这点很让人放心。快递速度很快，基本上第二天就能送到，快递小哥也是认真负责的。
很好的专业书
好书，值得一看
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
该商品已有44人评论
昨晚下单，中午就收到了。物流很快！就是有一本书折了点角
值得一看，内容专业生动详细，这本书已经买过好多次了，在当当买书真的很方便
书不错，就是快递实在不敢恭维，好在最后收到了，希望能有效果
伤寒论纷繁三百条，得此可以化简驭繁，一千八百年前之旧烛为之一耀！
非常好，搞活动买的，一次把书买齐。0.。。。。。。。。。。。
很满意书是正版的，货也快。
厚厚的一大本！满意！
好书，全是经验之谈
好书，及时下单
好
一直听说没看过
卫生事业管理（第2版）（卫管 ）十三章外国卫生事业管理主要参考文献出版信息书名卫生事业管W理（第版）（卫管
还不错的书
想買很久了，快遞算很快的，但是不是我簽收的，拆開看的時候發現書都很好，所以也就算了。書內容很好，品相也很好，我是買了配合講座一起學習的。
书到得很快，帮妈妈买的，很喜欢，不错
不错，正版
很值得购买
非常不错的一套书，值得拥有和认真学习！
书非常好书非常好书非常好书非常好书非常好
经典中医书，细细研究。
非常好，非常好
卫生事业管理（第2版）（卫管 ）卫生事业C管4理绪论第一节管理的基本理论概述一、管理与管理学的概念二、管理的职能三、十三6章外
很不错的一本书，方便实用。
听完郝万山教授的讲座买的这本书，只看讲座有些东西不能很好的领会和记忆，买本书随时可以翻看，对我这样的业余爱好者有很大帮助
还好，印刷不错。
购了一本渴望得到的书，书正版、质量保证，就是包装差点，书皮少有损坏，我还是接受了。
古人古法，疗效王道
好好好好好好
非常实用，推荐购买，对工作帮助很大
中醫學習要看的一本，非常不錯的好書！
先买下来，等研究完了再追评
物流赞，超级快！
很好的书！
如果看古文不能明白的朋友买这本郝万山的《伤寒论》应该是福音了！
书不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
书好服务好
挺好的 了解一下伤寒论
整体感觉不错。
这个商品不错！这个商品不错！这个商品不错！
好
针灸书籍学习
很满意！
专业性强，很实用
买了两本书，一本简直盗版，相比之下这个还不错
总体感觉不错，收着慢慢看。
好书满意！
这本书很好，值得一买！
好的不得了
少废话换个地方吧v非常VB爸爸vvvGV爸爸vvv
很好
有很多干货
喜欢
很好的书籍！
小儿推拿秘笈内容很适合初学推拿者使用 言简意赅 大赞！！伤寒论嘛 医院规定要读的 质量都不错
很好，继续支持
案例方药可参考，不能全部照抄，需辨证，否则也没用。
非常不错的
整体感觉不错
给姐姐买的，她现在热衷于看养生方面的书。她说书很不错，很实用。
很好
购书首选当当网，商家及快递员的服务态度好。赞！外包裹质量好，运输过程中没有压破书本，又一次开心的买书。这3本书的内容都好，纸质好，排版字体大小适合，字迹清晰。对学习针灸，艾灸，按摩，及找穴位有很好的帮助。感谢作者，感谢当当！
不是盗版的 印刷很棒
非常好，非常好，非常好
郝万山老师的伤寒论讲稿，挺好，帮助研究中医经典。
看看未来的发展
案例方药可参考，不能全部照抄，需辨证，否则也没用。
非常喜欢的中医经典书籍
感觉不错！
囤书首选当当！
经典，学习中医必读之书。
书不厚，很精致，古文 ，还给了书签。
还会来买，快递给力
简单易学，非常满意
编辑者对讲课内容做了处理。没有讲稿的滋味了
多年来，一直在当当网上采购图书和音像。其中，大多数图书和音像是读者推荐，图书馆采购，读者的反馈值得一看，也值得图书馆收藏。
很早就关注了，做活动买的
值得很好学习研究
好，评论有评论奖励吗
内容扎实，值得看！
好书值得精研。
还没看，看完在评论
很不错的书，买回来就看起来了。书的包装很精美，物流速度也很快
看销量和评价不错而购买，书价格还可以，愿物超所值，当当书绝对正版。
想买很久了，快递也很快，讲稿很好懂，很适合我看
一直当当买书，还是不错的
书中有真货，参考价值大。
很好，很满意
书挺好，值得拥有学习。
非常不错的书！！！！！！！！！！！
是正版书，搞活动的时候买的，物美价廉，实惠。感谢当当，感谢山西科技出版社，能真正让利给读者，让喜欢读书的人买到这么优质的图书。王孟英是中医温病学家。醫德高尚。其毕生致力于中医临床和理论研究，对温病学说的发展作出了承前启后的贡献，尤其是《温热经纬》，和王氏医案很有价值。
正版书籍，值得收藏。
职称用书，还是不错的。
Satisfied
妈妈对于这本说很满意，可以丰富医学知识，在家给爸妈备几本医术书，是很有必要的，这样子小病可以自己解决，并且还能预防一些疾病的发生
还可以，虽然比较通俗。。
火神派郑钦安立足于古中医学理论的研究与应用中发挥了重要作用！总结出自已的理论体系，对于回归古中医学而言值得大家学习和研究！
刚开始看，感觉还不错
包装太差了，就一层薄塑料袋
专业实用可读
内容全，但是不易看懂。
这本书是第二次印刷，有塑封膜，很好！
书很新，内容很好，是正版，包装也很好，
朋友推荐，囤货
作者系统讲授了伤寒论的六经病证，形象生动，颇具功底。
开卷有益 多多益善
中医药出版社的质量没得说，纸质、排版都很好，内容要慢慢消化，争取每天看一点
感觉这书不错哦！
很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书，送货及时速度快，服务一流，
经方的大师解说
大开本，16开，后面有曹颖甫年表，居然辛亥革命以后，不愿剪辫子！估计原因是1902年的举人，1904年废科举，仕途断了。造化弄人。
买来收藏，针灸著作，留作参考。
很不错，正是我想要的参考资料，谢谢
还不错。。
通过郝老师的讲解，终于能看懂伤寒论了．再结合郝老师的光盘就更好了．郝老师的课讲的非常棒
很好的书哦
火神派，真正意义上的中国医学体系！他的理论和实践直接秉承《黄帝内经》和《伤寒论》！
不错不错不错
书很好看，送的超级快，快递很好，反正很好的，来当当网每个月都要好几次，哈哈，物美价廉，信赖当当网。
书不错，喜欢。
主要内容是医案。还可以吧，读医案，就是读思路。
太乙神针心法
是我想要的，希望能排上用场
非常好用的书，对孩子非常有帮助
在网上看过郝老的《伤寒论》讲稿的视频，感觉很好，所以才买的书。关于此书，感觉有以下几点难得：1.对于原文的注解清晰。此书成于东汉末年，距今久远，不弄清词句根本谈不上理解。2.解释方剂中的因、机、证、治，脉络清楚，一气呵成。尤其是对相似或相近的方剂的比较更是透彻清晰，不愧是大家手笔。3.对方剂的扩展和应用更显深厚的临床经验，是中医学习者的实践基础，同时也对其发扬中医文化提供了更广阔的空间。
挺 好的，总体来说内容和印刷都还不错，是在本地图书馆看了后，觉得很不错，又不想借回家去看，因为要想着及时还，于是就直接在当当上买了，特意买的和图书馆一样的版本，自我和孩子一起学习的好帮手，值得推荐。
正版书，是很好。但理论不如真传卢崇汉出版的书。
书理论专业都很强！
不错，有内容。
很好的一本书
大国医传世之作，不用多言
值得研读的一本好书。
这个商品不错~
很实用，在学习
还没读 外观不错没有破损，视频不错，书应该也好
挺好，不错
可以仔仔细细的体会、领悟学习中医之--火神派郑钦安系的正宗本来面貌了，可以可以，值得的好书。
书收到了。很好
好书！
中医扶阳论坛1（增补版）
不错啊不错
不错啊不错
这个商品不错~
这是小儿推拿的经典之作，家庭育儿必备藏书
网络上听了讲座，于是就买了这本书，准备慢慢读。
快递非常给力，第二天就收到了，印刷质量非常好，推荐给大家。
火神派第四代传人彭重善的著作。也是培训教材。纯而正的“火神派”。
纸张有小瑕疵，纸张部分泛黄，纸张质量欠佳
好书，养生不可不看。
很好的一本书籍，值得阅读！
很好的书，特别实用
商家服务好，快递快，是一本好书
这个商品不错~
这书读得懂，也好看。
一直很喜欢，一直在追求，赫万山老师的课程太精彩了。真的很敬佩他，可惜自己不是学医的无缘认识，即使热爱中医，也只能靠自己了！
书还不错内容有些老
这个书好，对我有吸引力，翻了几页，觉的这老中医是在传授扶阳医学，是在完成他师父的叮嘱，
煌煌大观！伤寒论领域代表性著作，解读详尽，注释权威，语译精准，非常好书。精装1000多页，价格实惠。
印刷很正内容也好
很棒的一本书
还可以吧。
太乙神针心法，清代韩贻丰著，是一本系统记载太乙神针的专著，对后世实按灸理论和临床应用，乃至灸法的现代研究都有较大的指导意义。
不错哦，一如既往的好！
对于初学者来说通熟易懂
纸张和装帧都不错，很有古典味。是给亲戚买的，说此书写的不错，本人是中医门外汉，看不懂，还要懂中医的人来评论一下书本的内容。
推荐购买 非常不错
火神派有一新作。值得火神派爱好者及门徒细细品读。
物有所值，大师之作
医门推敲——中医鬼谷子杏林实践录
物流很快，质量还不错，希望对自己有帮助
曹老的书，的确很棒！
还没看，等看了再追评
这个商品不错~
快递废，4天才送到，没那个金刚转揽什么瓷器活
条理很清楚,先列原文,再对原文进行一个简炼的提要概括,再来进行详细讲解,层层推进,最后结合临床进行分析,是一本值很一看的好书.
书的质量很好，是正版全新的，包装很好，值得购买。快递也快，好评
非常好的一本书，卢氏心法娓娓道来，再结合卢氏病案，更能理解火神派。
哎呦不错哟。
看上去不错有待自己仔细研读
好书，值得推广
不错的宝贝！喜欢
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
内容是想要的
值得大家学习，不错
非常好，是一本非常实用的书,清晰明了，浅显易懂,作者很幽默喔
还是EricTopol内容有眼光
很不错的一本书~值得学习~对扶阳学说是很好的解读
用现代语译释了全部《伤寒论》，对读者可有一定的帮助。全书分上、下两编。上编共六篇，根据伤寒六经病证治内容，用综合方式加以系统的阐述。每篇有概说、主要脉证、辨证、治疗、方组论述、预后、兼变证治、合病、并病、小结等，既作了全面性的分析介绍，又揭示出便于重点掌握的规律。下编十卷，依据明代赵开美本原文编次，逐条译释，除原文外，分列校勘、词解、语译、提要、浅释、选注、按语、方解、应用范围、医案选录、结语等项目，从原文的一字一句，到每一证治的理法方药，不厌求详，反复阐释，为归纳古今，揭示新义，提供了很多的探讨材料。本书的译释，浅显易…
还可以，有空儿细看！
书不错，支持你们
书不错，专业性强。
太乙神针心法   太乙神针心法   不错
好书，喜欢，一直想拥有
很不错的，很专业
简单的翻阅了一下,内容编排的还不错,就是书有质量问题,书皮上被划破了很大一块,不影响阅读但是看着心情很不爽,不知道这种情况是发货之前就存在的还是送货途中造成的
网上评价很好的书籍，期待对工作有益
一次买太多了，还没来得及看。以后阅读过后再来追评。
本书用现代语译释了全部《伤寒论。。。。。。
很好，前人的经验结晶，值得好好学习，发挥作用。
谢谢。。。。。。。。。。。。。。。。。。
学好中医，为家人为自己为朋友！！
好，满意，书籍正版，没有破损，很满意
好书，喜欢，一直想拥有
还没看，就是爱当当，相信当当所以买买买！我最近买了一万多元的书！这个版本的非常好！
我过去对中医方剂是一窍不通，通过听郝老师的讲座和看这本书，对中医学理论有了一些粗浅的了解，学了太阳病中风证后给家人用桂枝汤治疗，一服药只喝了两次就退烧、止痛，正气恢复。家人从不敢用药到十分相信。惊叹太神奇了。但是我在开方时心里还是有些忐忑，恐怕运用方剂有误，经过反复学习，大胆用药，收到了非常好的效果，家人都称赞我是土郎中。
好，实用
郑钦安卢铸之卢永定一系医学讲授，比卢崇汉讲的有东西，不错。
医学经典，专业出版
内容丰富，有参考价值。
非常不错，很好，有启发
正版质量很好。
看看艾灸的前世今生，不要止步于“傻子灸法”。
考试用书，写的不错
非常好非常好
比教科书精彩多了，内容没的话说。排版吗，像这样的书，应该留白多些，每个学习的人都会在边上记些心得的。
物流赞，超级快！
内容挺好，就是书里面错印挺多的。怀疑不是正版！
慢慢学习中，
价格很优惠，希望多做这样的活动，买书第一个想到的就是当当
不错，买来看看。
好书，值得拥有
非常好的书，值得收藏！
考职称用，到时希望能过
不错，有医案，还有详细的手法和配穴
郝万山教授的教学真的是很棒，这次打折很实惠的买到了这本书，很高兴。
好书，值得阅读
这本书很好！
专业性太强了
好书！
有些老中医已经不在了，他们的精华只能在书中去悟了。
不错不错不错不错
好书好评便宜满意！
正在看中
实用性很强，一看就明白，适合初学者
书的封面非常文雅，古典，内容严谨，看了视频再结合这本书，会收获良多，这是中医爱好者值得拥有的一本好书。
当当图书一直是我的选择！以书为友，探寻人生路……有你相伴，值……
航洋中的指明灯
好书，好用
很好的一本书
内容丰富，印刷较好，值得一读。
很不错哦！
值得一买的教材，有点读功能，能让小朋友听到比较纯正的发音。教材内容也很很可爱，符合小朋友的接受能力
不错
书皮几乎折断了
中医讲稿系列丛书通俗易懂，都是名家讲师的作品，非常精辟，中医讲稿系列丛书会让人受益终身。
东西很好，慢慢看
买的第二本了，收藏
书的质量很好，很实用。物流也很快，两天就到了，很满意
好，有干货，好内容，待验证。
听说抚养论坛不错，特地买来看看。
感觉很好的，医案慢慢看了
中国古医籍整理丛书
希望能有帮助
第二次买了，很实用
一直都想買郝萬山的傷賽論講稿, 終于買到了.
书很好，很喜欢
这套书都不错，嗯认真学习，非常好！！！！
好评，古人的经验，值得研习，收藏，永远不过期！
好东西???
买来还没来及看
跟随大师学习临床，
好书！！非常棒的书啊！
考研用
值得学习的一本书。
郝老师可是伤寒大家，他老人家的书肯定不用说了，视频早就看过了，拿着书再看一遍视频，一定会再有收获的
书很好，很喜欢
写得很专业，是学习扶阳理论的专业书籍。
好好体悟一本好书
挺好的
书的内容还行。当当网买书很方便！
对工作帮助大 实用性强 专业性强
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
不错的
非常满意！！！！！
我现在阅读了部分讲稿，感觉很好，从这本书了我学到了很多东西，知道了我没有见过的问题，谢谢当当网，谢谢郝万山老师。
包装精美，内容丰富，值得购买
这个必须买，火神派传承
一切安好！
不错
很不错的书，值得一看
经典好书，值得珍藏和拜读。
好 内容好好
很喜欢
物美价廉！
很早就看到在网上，曾经下载一本。终于买到一本属于自己的书，前段时间没有书缺货登记了一下，很快的就又有了。太好了。
好
这个商品不错
书的质量非常好
买了多本，都很好。
实用性极强，专业书籍，对工作帮助很大很大
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
111111111111111111111
不错的书
很有帮助的书
这本书非常精彩，对于中医爱好者以及初学中医者很有启发，书中很多医案以及相关故事引人入胜，让人留恋忘返。与光盘内容相对应，可惜光盘中的很多内容被删除了。
henhao
好书！！～？
比较喜欢中医，平时看看，内容不错。
可以
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
感觉很不错
很好的一本书
内容和质量都还可以
还不错，李德修孙女编著，用于辩证补充知识
在学习中医，有一套郝万山老师的教学视频，边学边看。。。
不错，好评！
还是不错的
特别不错的书
还可以
好书，值得我学习
我觉得很满意
东西很好，物流方面也不粗暴，这次的东西很好没有任何损坏。唯一遗憾的就是想再买的时候居然涨价了，虽然涨的不明显，不过东西真的不错。很满意
挺好的
管控好你们的快递吧！
结合讲座就没有什么不懂得了,很好的一本书.就是少了些总结的东西.有了总结那就更完善了.
好好好gain好好好
书很好:很实用
很好，很不错
非常好的书不错.
挺不错的，可以
不错，很好的，有帮助
速度还可以！
老师推荐的，书比我想象的要小(是小册子形式)，但纸质啊什么的都挺好的，好评
还没开始看，不过包装挺好的，价格也可以接受，试试吧
郝老师的讲座我听过，深入浅出非常好听，讲座我也下了，这次需要好好学习书本跟讲座对照看。
书不错，只是放在读书节买就好了，看来下次得早点放到购物车里，免得买时没有了
喜欢火神派的思想，这本书适合
不错，通俗易懂，值得推荐
很好，非常喜欢，很好，非常喜欢，很好，非常喜欢
名家论述，内容丰富，值得购买学习
对运用经方很有收获。
好書推薦購買。
我以前买的一本是绿色的那种，后来掉了就买了这本。这本是新版的哦。我们老师说的湖南医师必备哦。里面有提到现在的病历书写方法，很实用。一定要买正版的才好，否则质量太差，影响心情，不过我买的还好，我也不知道是不是知道，感觉是吧。
宝贝非常完美，继续关注
书很好，对学习伤寒很有帮助~，学中医的建议参考
好书
久仰大名，买来学习一下。
值得学习，对中医很有帮助
很好！
很好的辅导资料
印刷很正，装帧也不错。内容有参考价值。
很好！
在国家版的基础上制定自省适用规范，可借鉴一下。
一直很想买的书 有活动赶紧入
在优酷下了全套视频，结合书进行学习，受益非潜。
好书，很早就想买了，经典之作。
火神派的又一佳作。
不错不错，个人觉得这本书很详细。
好
没一本扶阳论坛都很好！
紧跟临床，很好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
以前在医院实习一直用的这本，对于规范化的病例书写有很好的指导作用。
好好好好好
外观不是怎么吸引人的，但内容是相当好，郝万山的书，先前听过他的讲座，影响好，字体不是一般的楷体字，但还是可以接受的。
不错
很好的一本书，很有启发！
书真的很好
不多说，好东西
经典中医书籍，待慢慢研读。
经方大师的书，值得拥有。可以参考，研究讨论。
对一些问题的认识也不断深化和修正，并广泛汲取各家之长总结而成的。至于本书有什么特点、有什么新的内容？又有哪些学术价值和实用价值？应当由读者去评价。 总之，在本书中将力求反映海派儿科推拿在手法应用和理论方面的特色，藉以回报社会、惠及民生。并期望得到批评指正，共同为中医推拿事业的发展而努力，为儿童的健康事业而尽绵薄之力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
是小本的，方便携带翻阅，内容很详细，适合刚开始实习的医学生看。
现在的小儿推拿都相互融合了
对中医感兴趣，书很好，平时没时间，干完活回来读一读，不错，现在懂得越来越多了
很好
对临床工作帮助很大，实用性非常强。
我想去南中医
正合我意。
品质不错 博大精深 值得收藏品质不错 博大精深 值得收藏品质不错 博大精深 值得收藏品质不错 博大精深 值得收藏品质不错 博大精深 值得收藏品质不错 博大精深 值得收藏品质不错 博大精深 值得收藏
名家医案值得学习
买书一直在当当。本书看了很多已购的人的评价，觉得应该不错，果断下手。当当做活动的时候书确实便宜！
初学者运用挺好，很喜欢，可是为什么给我发了两本啊
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
支付宝能通用，买书就方便多了，买书还是当当好。
好书
书很好，感谢当当！
伤寒论译释，经典
好
本来已买了，看到增订夲，就买了，重复了
书皱褶变形，内容丰富医案精彩，唯一不足是质量问题
好书，对工作帮助大！
如果当做规范的话，还是挺详细的；如果想要指导自已的病历写作，可能还是不够详细~~
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
遗憾的的是只有经方部分，脉法和最后的坏病等没有！内容详实刊用，不愧是临床！
好
火神派的力作！
公告上显示，9-11号，活动都是五折，结果我9号买了20本书，没想到11号又降价好多，跑去找客服，结果你们一位叫“点点”的客服，服务态度相当之恶劣！先让我去找那些书降价了，然后又告诉我核对完，就可以申请退货重新购买了！！不喜欢自己的工作可以换，但请不要把情绪撒到客户身上，今年在你们当当也买了一千多的书了，结果你们这位叫点点的客服，让我在也不想在你们当当消费了！
在当当买的书很多，虽然一部分还没有看，但每次都让我受益匪浅，看书不一定能改变你，但一定能充实你
内容可以，书的纸质失望
《经方实验录》是曹颖甫长期临床效验的缩影和精华荟萃，很好的中医古籍。
这两本书还是很不错的，将重点全部挑出来了。但是建议先全文阅读后，再按书上重点背诵。
我是一名医学生，马上就要下点实习了，接触临床后肯定要写病历的，现在医患关系紧张的很，所以书面的东西要求很高，出不得一点差错，所以不得不买本病历书写规范，看到学姐买过这本书，老师的桌子上也摆着这本书，就自作主张的买了这本书。这本书不是教你写病历，而是教你怎么规范病历，所以我觉得不适合那些想从中学习怎么一步步写病历的童鞋~
还没看，一直听说这本书。希望有帮助。
郝万山老师的课以前有听过，很不错，希望这本讲稿能够给我更大的帮助！
值得一看
东西详细，四代经验总结
书很好，但是买完就降价是几个意思→_→，咋和淘宝一模一样呢，特烦人
好评
买书一直在当当。本书看了很多已购的人的评价，觉得应该不错，果断下手。当当做活动的时候书确实便宜！
书很好，快递服务也不错。
学习中医的小册子，很好很实用，多背多记多理解，成就中医之路。
虽然用的不多，但是里面的内容书写很标准！！！有用
有图，有理论，有方法，有案例，绝对的好书
郝万山老师讲的真的不错，配上视频，能让初学者更容易读懂伤寒论
好～
看了此书，你就懂了什么是扶阳了
本书用现代语译释了全部《伤寒论》，对读者可有一定的帮助。全书分上、下两编。上编共六篇，根据伤寒六经病证治内容，用综合方式加以系统的阐述。每篇有概说、主要脉证、辨证、治疗、方组论述、预后、兼变证治、合病、并病、小结等，既作了全面性的分析介绍，又揭示出便于重点掌握的规律。下编十卷，依据明代赵开美本原文编次，逐条译释，除原文外，分列校勘、词解、语译、提要、浅释、选注、按语、方解、应用范围、医案选录、结语等项目，从原文的一字一句，到每一证治的理法方药，不厌求详，反复阐释，为归纳古今，揭示新义，提供了很多的探讨材料。本书的译释，浅…
好评
希望给我更大的帮助
拖同事买的，物美价廉，印刷清晰，内容准确，值得购买。
小巧玲珑，可以装在口袋里，出门携带很方便，可以随时翻阅，不错。
内容挺全面的，只是平时写病历的时候还是用不全。有了好书还要好好锻炼才行。
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
非常有用，对于学习中医的同学来说是很不错的参考书！
当当一如既往的好，当然对于书价能更便宜就好了
崇尚火神，学术独特，很喜欢看
赞赞赞，又快又好
不错，比较不错
中医针灸是中国的瑰宝，要传承和发展。造福中国人民和世界人民！
这本书质量不错
感觉上当了，没有看出版信息是多少开的，结果到手后书是那么的袖珍，还有书能不能包好点？到手时皱了?
这本书只是病例的条框的东西！！没有实际作用！！和我想要的真实病例！！没有参考价值！！
不错，学习中
正在看，很系统，一些案例让人感触深刻，联想到自己，会更加认真对待健康
大数据时代必读
迷上了火神派，认真读书，并用于临床。
先买下来，等研究完了再追评
喜欢
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
很不错的书，唯一缺憾是里面没有简单注解，理解有点麻烦，要查资料
医院正在进行等级验收，病案室有了这本书，大家都觉得很有实用价值。
帮朋友买的，不知道如何看了再评
好书~对于比视频，删减了很多有趣的。郝万山老师喜欢讲故事，讲的栩栩如生。
很好的一本书
内容丰富，专业性、实用性强，很好。
内容还没看，有的书塑封了，有的没塑封，希望当当以后能注意一下
医门推敲——中医鬼谷子杏林实践录...很不错！！！！！
很不错的书！
很不错的一本书！
本以为是一本大开本的书，没想到是一本掌上书，外出时带着方便，内容还可以。
我去 这是湖南的 别的省市有些不同 我是江西的
挺好，书的内容不错，送的也挺快。
喜欢讲稿书籍，尤其大家的，配合着视频，学习更方便。
很好
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
久闻大名，很想买来看一下。
好
好书，全是干货。
买来屯着，学习学习，谢谢当当
这本书虽然是二版，但贝容确实不怎么样，而且质量也不行
如果有条件的，可以买一本，如果没条件的，上临床做个几次就会了
非常非常好的好。真的是物超所值，物美价廉。内容精湛，可读性强。是爱好者摸不二选择啊。当当可以多搞此类的活动惠及读书爱好者，让我们都养成阅读的习惯，让民族更强大。
以前上课的时候听过郝老师的讲稿，要准备复试了，买一本备战！
不错挺好的
火神派扶阳派的经典，买书籍，就到当当网
价格实惠，质量可以，内容丰富，值得购买，当当加油。
满意
书的品质很好 就是不能上传照片
本草便读必读丛书。老师推荐看的，中医生和爱好者都不错
给孩子买的，希望他能喜欢
写的有一定参考价值；但各省有各省的规定，需根据实际情况应用。
东西收到了 蛮好的 不错 还没有看 别人推荐的
以前买过一本刘老师的，郝老师的书结合视频看，很好！
满意
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
囤书中，还未看，希望自学中医，为家人保驾护航
可以
好！！！！！！
非常喜欢！
书很棒，质量不错
这本书值得看,对规范医务人员诊疗行为有益,对病历书写管理及质量评价操作性强,是病案管理的好参考书。
这本不如那本带光盘的，
学中医必读经典，这本书很像中医学院的教材 推荐
不错，发货快，书的质量也好！！
正版，内容丰富，值得学习。。
内容还没看，希望当当以后发货时把书都给塑封一下。
好书，实用。
这个版本的性价比很高 好评
很好！
好好吃，，好极了
作为标准，应当能方便公众查询。现在编册成书，让普通大众很难接受。
很有意义的一本书，讲解到位
郝万山老师讲课很是生动，这本书记录了他的讲稿
不错不错
书很好，很实用，临床必备
不错。。。。。。。
好
好书，好书，好书！
验案精详，言简易懂，喜欢
袖珍方便携带，内容选编精炼，适合反复阅读。
送朋友的，希望能帮助到她。
注解详细，多学习。
此书是收藏了多年,终买到手了,喜也!是听了郝万山老师的讲课而欲购此书的!终是如愿!乐也!
不是很好
多工作帮助大
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
该书内容丰富多彩详细适合自己实用
好书，值得学习
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
正品，很满意！
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
好极了，以前看过郝万山老师的光盘，这本书稿更值得玩味
满意！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
当当购物，买的放心，经常会来的，而且活动更优惠，感谢当当，一起陪伴和成长！
本书所载之方，均附有详细方药解析及精彩病案，条分缕析，演绎医门推敲之门径，诚为广大中医同道研读中医之佳作。
买了很多书，还没有看！书质量还是可以的！
质量很好
习惯性好评
挺好，很方便，都是正版的
很好！觉得很实用，一定要坚持做才有效！
我是一个中医门外汉，看了郝老师的书，受益匪浅。我感觉中医会在未来引领世界医学。
??
有望攻克疑难重广证的医学理论！
看着不枯燥，专业！
赞爆！
买重了。。。。。。。
好书
很好很专业
老师建议买的  具体怎样还不清楚
还没开始读。。感觉不能再囤货了
跟教学视频同步，深入浅出，很适合有一定基础知识的人读！
?? ??,? #892008
一直在当当上买医学书籍，快递包装都不错，满意
很专业的书。
因时间关系和阅读顺序安排，未仔细阅览此书，有故评亦妄评，然又不可不评。余置此货，实阅其书目梗要，觉有尚取之处而动心。子曰：三人行，必有我师焉，择其善者而从之是也。
给老中医买的辅助用书
很好
不错不错，好书
图书好，配送及时
很好的书，值得一看！
替爸爸买的，只不过他还希望能买到同系类周仲英的书，一直没找到啊。。。
非常感谢，好喜欢哦，下次再来哦~
大概看了一下。很实用，通俗而详细。
很喜欢厚重的感觉
好书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
孩子老师推荐的。
专业性价比高
书很不错，如果讲完大致的模板后有个案例会更实用，快递负分
整体感觉不错
郝万山的书很不错，值得购买，而且内容讲的很详细。
????лл
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
医学经典，伤寒大家之作，南陈北刘。
挺好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这套书医案分析精釆，可惜难以齐全，不知何时再版?
非常棒 会回购其他资料
还可以！！！！
还没有来得及看
不错值得一看建议大家去网上下载视频结合看，记忆更深刻。
很好啊，这东东值。谢谢老板
火神派必看，写的真好
正版书，内容很好，值得拥有。
一如既往的好
非常棒。非常喜欢。好书。我很喜欢。
本次活动买 很划算 质量不错
不错的书！
第一本病理指导书，希望祝我成功！
一直想买的书不错
上学的时候没好好学，现在买来结合视频来学，真的不错，很系统，条理清晰，有提高！
一个字 好，两个字 很好，三个字 太好了！哈哈……
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
还好吧
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。我们应该勤求古训，博白众长，将祖国医学发扬光大！解救更多人！
作为当当网的老顾客，几百块的书，如此粗糙的包装，有点寒心了，以前都不带这样的啊。
努力学习中医知识！
很好，都很不错的书集。
字迹清晰，价格实惠，内容很棒
郝万山老师是出了名的会讲故事，以一个个真实的病例来解读伤寒
很有时代特点的书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
老一辈医家品质保证
好书！
很专业，慢慢读吧
我最喜欢的书到手了，是的内容没得说，质量很让人惊讶，很棒，我很喜欢，一直想买，突然发现突然下手，突然买到了一本好书，，很开心
好评！非常好的中医药书籍。
都挺好的，满意，是正品！
不错，学习学习
好书，值得一看，理论与实践结合的十分到位，受益匪浅。
多多学习，跟进健康快乐。
正版质量好。
名家经典，事实证明，真材实料的好书
難得的一本書。
两本书都有塑料膜包裹，无极之境的封面还是有一块压痕，除此之外都还好，书一时还看不懂，慢慢学吧。
很早就想买这本书了，鱼老师的书基本上是科室人手一本，可以当教科书看的，总体来说感觉很满意！
好，认真学习！
字很清晰  是正版
小儿推拿，非常好，
这是我最先接触的读本，先是听音频学习，现在是看书研习！
不错
很好很有参考价值
伤寒论经典读物，值得精读。
很好
内容还不错的，切割不太好，有连接页没切开。
专业搞MRI的教授推荐的大布头，很值得研究！
很好很不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
自学中医,用此书配合网上的讲座十分清晰明了,是中医爱好者学习经典的好书!
书的内容很好，字也很大，绝对正版图书，性价比高！
质感不错 整体感觉不错 性价比很高好，特别好，非常好，不错，比较好
比较经典权威的一本书，值得一读。
好书，推荐阅读，很便宜
纸质不错，方便阅读
之前一直借同事的书看，这次活动135把它抱回家
翻看了一下，觉得对初学背诵较好，也便于携带！
包装完好，物流很快！
学习一下，对孩子有益
帮朋友的一位医生朋友买的，据说是那位医生很期望买这本书，所以给5分吧
挺好
快递冒雪送来，很感动。
很好很满意
临床经验总结，不错
还没看呢，传说中的精典
本书图片发白，刚拿到已发现有疏漏之处（见图）。ct图片较少，核磁图片较多。因本人目前不写核磁，所以看着有些吃力。
很不错 是正品。到货速度很快，朋友很喜欢。
值得一买的教材，有点读功能，能让小朋友听到比较纯正的发音。教材内容也很很可爱，符合小朋友的接受能力
非常好的书
专门买给爸爸看的，还下载了郝教授的演讲视频，配合着书一起看，跟上课效果一样！爸爸很喜欢！
???~ ?λ~
挺好的一本书
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
还没来得及看
学习传统针灸的必备书籍。
在图书馆看到第二版，感觉内容不错，怎么第三版图片发白啊，完全影响阅读嘛，有的病变显示得就很差啊。。。望改善。
内容详实，干货满满！！
好好好好好好好好
非常满意，很喜欢
非常好的一本书，我先听了郝老师的视频，再看书更深刻。
强烈支持！！！！
篇幅比较大
很大的书奥
不错！
不错 我喜欢
介绍的很详细，是一本好书，值得推荐和购买！就是图片偏白，看着视觉不适，同时病灶处没有尖头标志，有些设计缺失！
不错的，经验方！
很不错，值得购买
很好，简单实用，参考性强。
以前看过视频，就觉得很好，但看到书上的内容时，觉得又上升了一个台阶。
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
火神派之书，实用性强，对临床有帮助
好好好好好
很好
中医博大精深，时代变迁，文字古奥，用今字义难解其意，需集各年代大家之解方能悟。
第二次购买，从不同的角度认识颅脑病变，非常实用
这本书看了再评论
可以可以可以
家里有孩子，自己学习，比较实用
和视频有一点出入，视频很详细，书太粗略了吧？不过还不错。怎么说也是个对口的讲义，看着视频学，应当很快入门吧。
??~?~
我看上的书都是好书
经典之作，多读点
真没想到书提前收到了，预计是8号到，提前两天就到了，速度快。是买200减100订的。当当的书都是正版，一直在买当当的书，而且价格优惠。内容详实，正在学习中，好书。
很好的书，慢慢学习消化
经典的影像书籍，从疾病和影像特点进行鉴别诊断，好像一度缺货！好好学习！
客服服务好，支持当当网
《病历书写规范与管理规定及病例(案)医疗质量评定标准(修订版)》坚持科学、规范、适宜、简化和可操作性的原则，在总结原《病历书写规范》经验的基础上修订而成。本次修订仍保留了病例分型和病例医疗缺陷分度、分级标准评价方法，并对病历书写及病例质量评定标准内容、医患沟通记录、部分检查和治疗申请、报告单、表格式病历及附录进行了修改，在病案管理部分增加了对电子病历管理的要求。修改后的《病历书写规范》进一步明确了临床诊断、治疗、手术质量及书写管理，更重视病历书写及其质量评价的科学性、实践性和可操作性，旨在促进全省各级各类医疗机构和医务人员科…
有些看的不是很懂，不过感觉还可以
纸张、字迹都不错，内容也很好，值得一看，唯一不太满意的就是封面设计不太喜欢
发货速度挺快的,赞一个
东西不错，值得拥有。。。
浅显易懂，注家精义，择善而从，并有重点地把原书的精神实质，加以综合论述，既能掌握重点内容而用于实践，又便于深入研究。
好
宝贝收到了
很好的一本书，对工作帮助很大。多谢当当的半价！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
速度太快了  不到24小时   书也很好
这书不错啊
书买了一年才来评价，最好是一面看书一面配套着看那个视频来看，感觉就像在学校上课一样，比较有效率！郝老师讲到那个去杖汤真有神效，我妈妈腿抽筋痛反复痛了一年多吃了不少药都不见很好的效果，有时候晚上痛得睡不着，后来看了郝老师的书听着老师的课，感觉我妈妈的症状和老师描述的差不多，我就试着给妈妈去药店里买了两服药来吃，当天晚上就可以睡得着了，后来连续吃了10副，现在感觉腿不抽痛了，感谢郝老师！
非常满意，买书就是当当了。
慢慢看，对学习火神派的医者很有价值。
专业的注释，高深的医学！
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
刚到的书就开线了 当当啊 你能不能温柔点对待书 那都是用来收藏的！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
有用
我存著，以後慢慢看——產品我是很滿意的，價格也是相對合適。所以我對自己的選擇很滿意的說，為了方便其它評論我將複製下現在這段評論作為小尾巴而存在著
看了郝老师视频就想买本书，印刷清晰，质量没问题。
好！
火神派几代传人，值得一看
陈亦人老师的著作，全面解读，不错的。
发货速度快，书也不错。
图书收到，店家包装细心，快递给力。好评
影像学的书，图文丰富，内容详实，都值得看看，看能否得一点启示，就会获益不浅。此书不错。
不错，很有用
有帮助，写病历可以参考
性价比很高
可以看一下吧，毕竟不是专业的的人的话还是比较困难的
满意
质量很好，服务态度也很好，给赞！
不错还会买
满意
真正集针灸学术于一身的上乘之作，学习了，谢谢店家。
N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.201503…
哈哈哈哈哈
书不错，感觉这个版本的最全面
很好的哦。
学习中医的读者真的有必要，好好的看哈这本书！！！
又快又好！赞一个赞一个
在当当买书真的很方便！书全是正版的！
挺好的一本教材，中肯而实用
整体感觉不错
书很厚，内容丰富，古人写的，慢慢理解。
N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007N1.20150300007
好书，就怕自己的年龄记不住
发货速度和快递都很棒??好评
感觉字体再印刷小点就好了，看得眼睛胀
刚发现视频讲热证里有黄芩加半夏生姜汤，而书中却是白虎人参汤
正版图书，书的内容也非常不错，赞一个~~
传承脉络清晰，是真的东西
著名伤寒大家的书，经验很好好棒
书籍完整送到，无破损，提早送达，感谢当当
针灸古籍名著，印刷比较清晰，很不错。
本书写的很详尽，很不错的参考书。中枢真的好难
挺好的一本书
书很好，物流也非常给力，好评了
一如既往的好
这本书是郝万山老师的讲稿，不错，风趣幽默，容易产生学习兴趣适合初学者。
到货很快，书也很不错
值得一看的好书
当当出品，值得收藏。
史记观止史记观止史记观止史记观止史记观止史记观止史记观止史记观止
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书有点破损,总体挺好的
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
不错不错
中医好书，值得珍藏。
这本书很系统，条理性很强，对于我们这样门外汉来说挺合适
不错
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
图书非常好
这次活动囤的，都是想要的书，很不错，价格也合适
针灸大成之作
挺好的，好书
适合随身携带，没事就拿出来背诵
挺好的
正在学习，不错。
发货速度虽然不是很快，但对于不急着阅读影响不大。书的内容和印刷质量还好
这本书值得一看，是群里书友推荐的。
书还可以，大家可以一阅
值得拥有，慢慢学习吧，
实用
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本书还行，推荐影像同行购买。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还好
非常好的一本书。可以自己给孩子治疗了。
又是一次满意的购买，将继续支持当当！书还没读。
好
这本书不错
很厚的一本书
?
精美，质量好。
不错挺好的
习惯性好评
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
挺不错的，收藏起来。
有原文，有注释，有讲解。是学习经典著作的好材料。
小小低于预期
首先可以确定是正版，挺好的！
囤着慢慢看的，书的装帧不错。看过再来评论
在当当网买书几年了，不得不说现在当当网购书速度太快了。昨晚下单，今天中午就到了。书是正版，包装严实无损伤。这次活动买了很多书，今天中午就收到了十几本，内容还没有仔细看，看书评很好，等以后学习了再评论吧。没说的，5分好评
名家对针灸方面的大集成，很好！
扩大神经内科知识面。
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
很好
正版书，质量很好。
电子版看了一半觉得是难得的好书，于是买纸质书来看。
正版 不错 好书 期待下一次优惠！
新版的，内容吗一般。
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
书很好，内容非常实用，很详实，是医学专业人士值得学习的一本好书，包装不错，快递送货及时，服务态度超好，值得一赞。
很不错的！
很满意的一本专业书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错，很好用的
非常满意，很喜欢
郝老师的课非常精彩，所以购买了这本书，但是，书里内容删减了太多，不尊重老师的苦心，应该象刘渡舟老师的书一样，尊重原创，内容详实。
正版，正版，正版，重要的事情说三遍。图书质量很好，没有异味，物流也是相当的快。非常棒的购物体验。
好书，详细看了两遍，买了两本，一本看，一本收藏。
听说不错，买来先放着，等有能力看了再看
好评
好书好评。
很满意，图书完好
买回来没仔细看，今天发现书内页破裂，可以换货吗？
一次性买了八本，不错，里面内容说得很详细，物流跟发货速度都快！
包装很好，密封也很好，纸质很好，字迹清楚，整体感觉不错。
为了配合看视频，买一本来看看。导师让好好看看伤寒。
好
朋友推荐我看的，好久没看过这样令人感动的小说了，情节虽然比较平实无奇，但是字里行间含蕴着的情绪真的让人禁不住流下眼泪来。
挺好的，包装不错
1万个赞
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
Satisfied
书非常实用值得一读
可以，可惜是西医的
包装不错，印刷也不错，纸张也感觉还好，里面的图也很清晰，就是孩子的生病的时候感觉非买不可，孩子病好了就搁置了，就作为工具书吧，以后有空就来翻翻，这样也不错。
给老公买的，他天天对着书看讲座视频，直呼“好书！好老师！”
很好
朋友推荐我看的，好久没看过这样令人感动的小说了，情节虽然比较平实无奇，但是字里行间含蕴着的情绪真的让人禁不住流下眼泪来。
值得收藏，值得购买
医门推敲——中医鬼谷子杏林实践录    不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
讲解和图像结合，值得拥有。
好书好评。
快递很负责
朋友推荐的，里面的图精准
这本书非常不错，讲解深入浅出，非常有意思，推荐购买
收到商品真是太惊喜了，完全和图片一样啊，下次还会在来的,该商品值得放心购买，商品的图片和实物没差别哦，可以放心购买的
书损严重。
这本书感觉很好，内容很强大，对我很有帮助。
在看
挺好的一本书
临床必备读物，包装无损坏，购物选当当
口袋书，不错，买来可以随身携带哦
可以
简单易懂的小儿推拿
《中医讲稿系列郝万山伤寒论讲稿》这本书的价值非常高，对我们学习品读伤寒论有很大帮助。 而且书中没有错别字，用词也非常严谨，可能这与郝万山教授严谨的治学态度有关。每读一本好书，若发现有很多错别字，心中顿觉惋惜，从写书到出版，中间经过那么多流程，几个错别字这样的小小失误难道无法克服？！一本书可能要面向成千上万的读者，这么严肃的事情，怎么能让几个错别字玷污了书和作者在读者心中的形象。而郝万山则不然，他的讲座、他的书，用词都很严谨。 《中医讲稿系列郝万山伤寒论讲稿》这本书在内容上与郝万山实际讲座有所不同，书对讲座内容…
医疗行业的好书
刚收到还没来得及看，等看了以后再来评论吧。
包装不错。质量较好，印刷清晰
质量很好，正版书，给店主点十个赞
好书，值得拥有
书装订太差，物流暴力
很好！很实用
马马虎虎吧
好好好好好好啊啊
给朋友买的，朋友很开心，感觉质量不错，内容当然我就不太懂了哈！
“创造性破坏”是奥地利经济学家约瑟夫·熊彼特最著名的理论，当一个产业在革新之时，都需要大规模地淘汰旧的技术与生产体系，并建立起新的生产体系。电器之于火器、汽车之于马车、个人计算机之于照排系统，都是一次又一次的“创造性破坏”，旧的体系完全不复存在，新的体系随之取代。“创造性破坏”已经深深地改变了我们的生活，在这个数字时代，我们身边的一切都被“数字化”了。只有一处，也许是由于其本身的根深蒂固，也许是由于它天然的排斥新鲜事物，医学，却从未被数字化浪潮所影响。这本书所谈的，就是一个即将被“创造性破坏”的产业，一个即将被颠覆的产业。iP…
物流很快，三天到货，
是我感觉最好的一本！
好！
国医大师经典，收藏起来慢慢品味。
看起来还不错
书收到了，打开看是破损的，这两天忙开题的事，没顾上评论，今天想说，这样的书让人很郁闷
好评！
当当里面也好久没有评论了，每一本书都非常的好，正版价低，持续购买
比课堂上的讲解好多了。课堂学习如果不在意听就过去了。现在可以倒过来慢慢看。
还不错，很满意。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
中华优秀传统文化
好！
值得好好学习借鉴
很厚很好！
对于学中医的人来说，很方便，很实用
完美的购物体验，下次还来
朋友说很实用
看了老师的视频决定买个老师的书来跟读的。真正的桃李满天下呀。
内容全面，也较深入，比较不错的书，思想前沿。
帮别人买的 不清楚
书是非常棒的，我喜欢。
物流迅速，包装精美。
没看见呢，带瓶
书是正版的，很有价值
有点问题！已经退换货了！当当的服务很不错！虽有遗憾！但态度可取
临床使用很方便～
朋友强烈推荐，还没用，小孩不配合，希望有用
此份讲稿，最好配合youku上的视频一起学习，真的不错，强烈推荐。
不多说，好东西
书的内容很丰富，很厚的书，读起来要点时间！
汉代张仲景著述的《伤寒论》，是一部理论与实践相结合的中医典籍，是学习研究中医学的必读书。打牢中医四大经典基础离不开的书籍，很满意。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的
书很不错，唐海的快递配送速度很不给力
书本完整，还没开始看，期待
书的质量很好，价格也便宜，物流很快，经常有活动，买书很实惠，以后还会继续关注本店，满意，给个超赞。继续买买买。
不错
看起来好像很不错的样子
只可惜我老是抽不出时间来看。学中医是我一生的梦
很不错的
性价比高，专业必备！
厚厚的一本 内容简洁丰富 是研究伤寒的一本好书 价格亲民 非常值得购买
不错。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
看起可以，打开书一看就松了，无语了
书的质量很好，还会推荐朋友来买的
好！！！！！不错！！！
很好，会继续支持当当
郝老师的书就是不错，各方的论证，让苦涩难懂的文章，变的简单，容易理解
物流给力
非常好的书……
还没看，先评论
很好的中医实战经验。
轻便简洁好书。满200减100，划得来。
正品无疑，很好很实用。
口袋书，也挺不错的
不错
不错，与另一本推拿相互参考
我已经看完了这本书。。。个人觉得非常好。刚开始开觉得很艰涩难懂，看到最后越看越轻松了
书还不错，阅读起来还是比较有意思的，书的包装也还可以，到手没坏，比较喜欢买自营的书，发票方便，希望能出更多好的书，为教育事业做贡献！！！
一颗星都不想给，差差差，超级差评，当当做了那么多年网购，管理还是差，专业平台都有保价期或是补差价的人性化服务。2017年6月16物流才到的书，?58.4元买的，2017年6月18居然就降价20元，当当自营也太坑了，太坑了，强烈要求了退回差价。
书的质量不错 活动力度大 买来慢慢看
不错有启发！
很喜欢的，继续加油
紧跟时代步伐
学中医必备的东西，对背诵什么有很大的帮助！
。。。
好好啊   不错啊
也许学医的看了能开方子了。我一平民，看着有点难懂。本身这书应该很好吧
到货及时
还不错的书
纸张挺好，内容也不错，值得收藏好好看好
很好的书，阅读使人进步，每天都是进步的步伐！
想学习一下中医知识，提前买了一些书，希望能有用！都是看别人的评价买的，都是名家和古籍，收藏起来，慢慢看！
经典书籍，值得一读
值得一看，而且书很小巧，携带方便
很不错
可读性很强
对于初学伤寒的人，这本书是最好的入门教材。配合着视频，就更好了。
值得一读！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
实在是看不懂
下次还来买
不错，值得针灸爱好者学习。
只装订一般，换货后还是有开裂，伤心
挺好的，小巧方便，平时用来背诵
好评
服务好送货快！
配合着视频听郝老师讲课，把很多细小的问题都弄清楚了，很好！
书籍不错，值得购买。
值得买，很好
买了发现看不懂
一些医方，作者故弄玄虚。
针灸大成不用推荐了吧，人手一本，呵呵
书的内容和纸张是很好的，只是包裹没用心，这么厚的书就一层泡纸，几个边角压坏了，中间也有几个地方凹进去了，一起买的别的网站的包裹很好，一点没坏，希望能改进，不然会失去主业务
当当的书没得说
很好的
非常好的书
只能用这句话来形容，结合网上的视频看这本书更加的好。
质量还不错
课堂实录，对学习很有帮助，慢慢看
非常的棒！宝贝已收到！
赞爆！
书已到，找时间细看
包装很用心，没有损伤。双十一到货也很快。图片有点发白，但是够用。好评
小巧，口袋书。
书不错
老公已经学着给孩子用上了
书的印刷和包装都不错，只是感觉纸张有点儿薄
中文版的翻译还可以  有机会可以再读读原版
想买很久了，有这种活动那是必须买的。
每次买书，收到书时都会有损伤！这快递太野蛮装卸搬运了吧！
úú?very good
中医经典，，，，
书角都挤压了并且开线，感觉印刷和装订质量一般；本来我是很斯待这本书的，有些失望
正版图书，就是收到这本中间开胶了，
书很好，还很便宜，宿舍一起买了5本！好评
书很好，就是包装太烂了！从快递柜里取出8本书直接撒一地！好在不是下雨天或者路不好，还买的菜……好一个收拾，真是欲哭无泪！仔细一看，盒子成了两半，只有一根可怜的胶带在盒子上面，惨啊……我发现每次买当当的书总是不往我家楼下的快递柜里放！总放我们小区西门那个快递柜里！我就得从东面走到西面再取快递！真谢谢快递小哥让我有更多的锻炼机会！
文理清晰   医理深入浅出 分析通俗易懂   是适合初学者的好书一本
好
乃中医学之幸！！！！！
专业书应多出
很好，
读经典，学前辈经验，是学中医的必经之路。
棒棒哒！双十一真不错，便宜了不少，好久前就想买，一直没舍得，终于到手了！纸张光滑，字迹清晰！图片稍淡，不影响！
我为什么喜欢在当当买东西，因为今天买明天就可以送到而且质量好。我为什么每个商品的评价都一样，因为在当当买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。当当购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较次的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
还没看，，应该有用
很不错的书
内容和21世纪中医教材差不多，价格比那个贵，但这本书的封面好看，我是拿来听网上的课件用的教材
囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货
包装很好哦207827
经典必读。。。。
完美
好书好评。
好书，就是图片发白，再一个快递给封面摔开了
常背经典，小巧方便携带
正品，支持当当网，买书一如既往选择当当。
自己在用，感觉很棒，推荐给姐妹
书到了，还不错，包装很精美，郝万山教授早就有所耳闻，要好好看看
书的质量非常好。值得一读！
当当网活动购书，超值
好书好书好书
good
好书推荐，内容翔实，讲解透彻。
物流很好，期待内容
很不错的书本。很喜欢
很详细，是本好书
挺好的儿科推拿书。
在看刘的讲稿，略略看一下郝万山的，果然是刘渡舟的弟子，
1万个赞
这本书真心觉得好，非常有用，价值比较高，一直想拥有，今天终于拿到手了，
书看起来还可以，不过内容还没看
还没有开始阅读，很期待。书质量没有任何问题，评论晚了，书很快就发过来了
紧跟技术发展，对工作帮助很大
书皮磨损红的变成了白的 。能看到书缝线，感觉很容易掉页，很失望。
值得学习
简单易操作
可以配合郝万山的讲座视频来学习，效果会更好些
ok
好的医书，特别收藏
可以，很满意！！！
灵枢经是学习中医的必须要学习的，对提高中医针灸入门有很好的帮助，在慢慢的学
很大很厚一本书
极力推荐刘更生老师的书
1万个赞
有几本李德修的书。
这是一本为专业人士写的好书。如果你和我一样，有时需要检查一些深层次的问题，您还想买这本书。值得买。
刚开始
书不错，需要时间细细研读
这本书质量很好
本书主要根据作者读《灵枢》的体会，讲述自己对其中针灸之道的看法，也主要是强调回归经典中医思维的重要性。认识中医不是经验的总结，也不是理论上的推论，而是对世界对人体本真的观察。
还不错啊，
非常实用！大爱！
nice
非常好的小儿推拿
很不错的一本书，是从学术的角度写的，与教材的联系很好。
棒棒棒
正在学习，是本好书
总共买了七本书，书纸质不错，是正版的，内容还没看，快递包装很好，快递也及时
绝对的好书，有作者读书的心得体会！很享受作者的中医读书精神！让我们这些中医学生很受启发，感谢作者！
这个书很不错，大概看了一下！有时间慢慢看
很实用的一本书
我觉得当当的书很多特别好哦！很喜欢
非常好。买了电子书，照着上面的方式治好了我家宝好久不好的拉肚子，真是神效。于是就买了纸档，以备不时之需。
书的质量很好，讲的内容很详细，配合网上的讲稿视频，更容易懂
非常满意，很喜欢
整体还不错，值得购买
众所周知现代研究伤寒论的大家，“南陈北刘”。陈亦人教授倾毕生心血主编的这部《伤寒论译释》，系统、全面，是学习中医、学习《伤寒论》必须的资料。四次再版、持续脱销，已经足够说明这本书的价值。
这学期开始学针灸学，在老师推荐下买了这本书，希望有用！
内容很好，但是书的质量真不咋地，也可能是快递弄得，心疼，心塞
还不错，小小的(?_?)哈哈，随身带着挺好|ω?）
正品，对于实习生很实用
这个商品很不错，值得购买！
感觉不如刘老的贴合临床，讲了很多西医的东西，时代不同了吧
书是正版，买来真是赚了，比店里便宜好多哦，再挑几本
价格实惠，快递时效较快
很好的书，对学习很有帮助。
王伟老师对中医很有体会！希望大家学习真的很有启发
是一本很好的书，同学推荐来的，赞赞赞
不错不错，
很好的一本书，下次会再来的
很好，老师推荐的
这个是按教材来的，不是按顺序将，刘渡舟的倒是按顺序
书很超值的，真是买对了，小孩子满意得不得了哦，又在挑了，呵呵
挺不错的书，学到挺多中医知识
非常不错，实用有帮助，非常不错，实用有帮助
作者观念与我不谋而合，读经典，与其说在学实用性的知识，不如说是在改变自己的思维，思维变通，方可入门，学习中医才是光明大道。作者看法新颖，值得一买。
书是崭新的 很不错
好书，非常好，很容易上手
很不错哦，权威！值得买！
编写精简，图文并茂，易学易用，很喜欢。
讲的挺通俗易懂的，就只有一些错别字和标点的错误，但没影响理解。。
书挺好的，也比定价便宜了许多
一直在当当买书，书品很好，退换货也及时。
很好的书！ 包装很好 物流快！
王伟的书真的很不错，虽然不是什么名家，但是将来估计会是的。之前先买的第一本拨开迷雾学中医1，看完之后茅塞顿开，对于中医初学者，乃至已经学了几年仍感迷惑的人来说很有帮助。作者言辞非常谦虚，但是其见识却非常广，而且甚是博学。
内容广泛，全面
书本质量很好，是正版的，内容丰富，印字清晰，很喜欢，值得细读。快递一如既往的好啊，真不错
买的有点后悔
整体感觉挺不错的，物有所值！
客户订购的，可惜当当网库存不够，让俺在别的网站订购，多花不少钱
给卖家打个十分好评，超级好的卖家，买得放心舒心
非常好的书！
这个版本的《伤寒论》不愧是经典，值得购买！
读后感首先表明立场态度：这的确是一本难得一见的好书。本书作者的观点或许并不是最权威的，本书的很多观点未必也全都是正确的，但是，对我而言，本书的观点很多都很大胆新颖，能够给人以启迪，的确称得上“拨开迷雾”，名副其实。
好好的书哎
详细使用准确！
很好对实习写病历很有帮助
使用又方便！
郝老师讲的非常好的，只是书本可惜精简了很多，视频会详细好多，所以两个配合起来看最好！
买了三本了。全被别人借去阅读，不再归还
很好的讲记
书应该不错的，虽然还没仔细看内容 。
读过作者的第一本书，非常受益，无论从医道的领悟，还是临床技术的提高，都觉得很感恩作者的分享。。。所以看到作者第二本书出来，非常开心购买了，是我一直期待的！
书籍很好，值得购买
这本还比较可以
不太好用。没有一个完整的范例。
非常不错的书籍我很喜欢，当当很棒，继续加油！！书中自有黄金屋，相信当当，会一直在当当买书
书不错 就是对于我们普通阅读者来说看起来有点吃力！
只能说能力还不够！ 加油
正版全新
非常好，很有用的书
很好非常好物美价廉。这么优惠的价格买到这么好的书也就只有当当了。当当感到自豪。能冲破阻碍把中国人的精神文化提升是功在当代利在千秋的大事。
作者是真正的经方家，虽然年龄应该不大，但见识不凡，篇中惊喜不断，直指当前中医萎靡不振的主要原因，强调尊重经典，不受历代注解的干扰，就是读经典。所谓有志不在年高，然也！
非常满意！正品，值得拥有！
东西很好，物流方面也不粗暴，这次的东西很好没有任何损坏。唯一遗憾的就是想再买的时候居然涨价了，虽然涨的不明显，不过东西真的不错。很满意
东西好，服务好，性价比高！
先收藏着，以后再读
这本书看了一下，没有视频讲稿那么详细，但总体还是比较好的，收藏看看还是可以的！
很好，不错！
讲得很详细，看完学到不少知识。
经典之作。对临床有很大的帮助。努力学习中。
本书主讲作者学习灵枢经的体会及针灸治疗中的运用之道。
这种大部头的书就不能包装精心一点吗？每次都封皮上有破洞和折损。
年中大促，活动价入手，供买了1千多元的书，书的内容经典，排版精美，物流包装结实，书籍一点都没有损坏，非常开心，经典的书籍内容就不用评说了，努力学习就是，买书还是的当当啊！
还好
每家手法不一，需要辨识。
不知道怎么样，帮先生买的。外表看起来不是很喜欢
为举办读书月活动购买的，是此次活动推荐的优秀书藉。
现在的当当服务质量比以前差了不少，首先下单前怎么也联系不上客服，其二包装比原来粗糙多了，导致书本轻微损伤，有磕碰痕迹，虽然不影响阅读和使用，但心里总是别扭，希望能改进，不要倚老卖老，自毁前程!
非常喜欢的一本书
这本书是前书的发展，看完觉得茅塞顿开，把几千年难懂的书通俗的告诉我们，而不是像某些大家云里雾里地说不明白，听也听不明白，只能说明作者的功底深厚，理解了天地大道。
非常专业的书籍，有较强的实用性，对工作的帮助还是比较大的。
便宜实用的书，好好学习
医生必备
很棒的书  小二推拿家庭必备！
没有视频里的详细，但书中也补充了一些新的材料，不失为一本好书，尤其装帧精良，值得收藏！
很好，非常喜欢，是值得一看的好书！
最心怡的一本书，
内容丰富，具有良好的帮忙
很不错的书，比其他书很不一样，不一样的思想。这才是最真实的中医，最真的中医思维，学中医最应该走的道路。第一本也买了。
非常感谢。
书拿到了，挺不错的
湖南的……还行吧……
图文并茂很实用
我是先看了郝老师的DVD后才买的,写得确实很好,挺有启发作用
非常满意，很喜欢
好
对工作帮助大
这本书是开拓、转换中医思维的个人著作。作者见解朴素，唯物。看后颇有感触。个人强烈推荐购买。
书的质量很好，内容极力推荐
书很不错，质量很好。
这个商品不错~
非常满意，很喜欢
这是一本专业人事学习的书，我只是自已喜欢就买了
很有趣
很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书，送货及时速度快，服务一流，
这本书真心的好，用了才知道
通看此书后认为理论及方何不错，可惜医案太少了，还行。
好书值得阅读
不错不错，书挺好的，正版
这个商品不错~
简单容易方便学习，很好的书，图解很清晰
比录音内容简单了好多·还是录音比较好理解
不错
不错，其他的相关书老是没货啦。
注解详尽…
质量好，字体大养眼，中医的经典书籍值得学习，更值得购买收藏，强烈推荐此版本，中医临床离不开经典，只有好好读经典，长此以来才能深入学习其中的真谛！
质量不错！
工具书，可以
很好的东西，医学生必须要
不错不错值得购买
挺好的一本书,不过好象没视频的内容丰富好看.
非常值得
郑钦安卢铸之医学讲授      不错
有些看不懂啊
书很好，专业性强，王老师的书，写的都是干货，关键要临床应用！才能变成自己的知识！学习经典是根本！
打开第一页就这样了，真的非常非常伤心
书不错，是正版
还行还行还行
图文并茂，简单易学
本书可供《伤寒论》学习、研究者参考，对学习《伤寒论》和领悟《伤寒论》的精髓颇有裨益对指导实践和提高中医辩证论治水平也有帮助。
值得一看，内容专业生动详细。在当当买书真的很方便
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好的书，要认真学习中医。
静心学中医，回归中医经典思维，用中医经典思维来讲解针灸之道，值得学习。
期待这本书很久了，正好双12半价果断入手。
看着很大，实际是随身小本，很实用。
帮同事买的，不知道如何
收快递费，结果一层包装袋，
此书总体不错，但是《伤寒论》原文，不应用简化字。应当尊重原著。
了解移动医疗的参考书。
郑钦安卢铸之医学讲授
不错，实用性很好。
学习中医的迷雾需要拨开，为中医的振兴出力！好样的！
好，很好，非常好
学习中医文化，做中医传承人
书挺好的，是正品，好喜欢以前满多少减多少的活动啊！现在都没有了……因为经常买书，就希望以后多有这种活动……
值得，太好了，学不学医都应该收藏！
郝老师的确是个学生爱戴的好老师。  如果他看病能象讲课一样就更完美了。
正版，品质很好，值得信赖的网购平台。
非常喜欢
好书，细细品味。
一个优秀师哥编的书，第一部已经读完超级赞，毫不犹豫拍下第二部
书不错，就是包装太差，边边角角都有折损。
买吧买吧。促销不买更待何时！只是买了这么多书，逐渐没有地方放！房子好贵！！背
快递的速度还可以，比较适合学西医的人
不错的书，内容有帮助
http://bbs.puretcm.com/?fromuid=14215
很棒
从郑钦安、卢铸之到卢永定、彭重善，历经医学四代传承。彭重善老先生亲口讲述“郑钦安卢铸之医学”传承实录。郑钦安先生，清代*名中医大家，*有三部*作《医理真传》《医法圆通》《伤寒恒论》，郑钦安医学思想，在各家学说中卓然而立。卢铸之先生，在跟随郑钦安和颜龙臣学医之后，继承了郑钦安学术思想，但立法用药进行了创新，对伤寒论思想和郑钦安思想又有所开拓，形成了卢铸之医学（或者叫卢氏医学）。郑钦安医学、卢铸之医学，简称为“郑卢医学” 。卢铸之的儿子卢永定，完完全全很忠实地、很实实在在地把郑钦安、卢铸之医学传下来了。本书作者彭…
好书值得阅读
好书，这不就是黄帝内经的针法吗，看你悟不悟得到吧。
快，很不错的
经典，不错的
挺好的，就是书有点破损，不追求完美就好
还不错
本书可供《伤寒论》学习、研究者参考，对指导中医医生实践和提高中医辩证论治水平也有帮助。
颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命不起的传播者。他是最早质疑万络
还不错哦
不愧是南陈北刘
王老師的書让人茅塞頓開，現當今中醫越來越西化的情況下，中醫越走越偏的時候，读他的書让我們回來中醫的经典，回到中醫的願點，功德無量！
很心仪的一本书，内容很好。但书封面有破损。
是正品，较为使用，继续努力！
留着慢慢看……
不错...................
在看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
包装精美，纸质好，当当速递还是很快很好的，印刷也很好，评分后还有积分，那是相当的好啊
太棒了的书，学到了好多，感恩
想了解中医是什么，所以买来学习。
师兄的这本书是第一本书的补充和升华，帮助学中医的人从天地的角度来认识世界和认识疾病，学中医首先必须要心静
此书应该是国内编撰最好的之一了
很快就收到啦，不错不错，物有所值
和卖家描述的比较想象，正版，到货很快
很有意义的书籍
不错值得购买
好书
好书
好好的书 经典解读 适合专研 当当发货很快 好评
看完上一本书感觉非常棒就继续买了这本，希望作者能继续出版
内容还不错  很专业 就是图片白了点
医学生必背
好评 好评 好评 什么时候在降价啊标题
实用。。。
伤寒佳作，必学书籍！
极好的一本书  非常值得一看
好书
好。。。。。。。。。。
很朴实，很实用，给学习中医经典的通道指明了方向！
服务特别好，一本梦寐以求的书，用这么低的价格买下来，幸福……
正版，好书，满意
作为一个官方文本做的已经很不错了
很好的书，使用
质量非常好物流快服务好
好！非常好！
好
不错的一本书
作者对中医的学习提出了自己独特的看法，对如何学好中医很有参考作用。
确实跟其他买家反馈的一样，图片比较白，内容还可以。主要是店庆打折，优惠力度大。
很精致的小书，拿来天天背试试
值得拥有的必备书
简单易懂试试吧
精美特色，快递神速。
一如既往的好
值得一读
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
论述的学中医的大方向还可以，谈及有些关键性问题是又没有深入，适合初学中医经典者学习，整体还是不错的！
很好，对专业很有帮助
书真心不错，装帧也挺好的，刚学中医，要学的东西太多
这个商品不错~
从当当买很省心
购书，看书成了我的一种习惯。
感觉还不错
书很好，物流也快
很好的书值得学习
大致看了一下，书的质量不错，还没有细看，慢慢研究
很好，价格便宜，送货上门速度超级快。
书挺好的，相信当当
很实用的一本小书
太实用了一定好好学
很好很不错
很好很满意
老师说非常好，赞不绝口啊！
很好，学习中
王老师的第一本书很受启发，得知第二本书在本月出版后，毫不犹豫就买下了，真的很好。
不错，挺好的！
该书很好，在贵单位购买到，是件幸事。
这个商品不错~
挺实用的一本书，觉得有用
讲得很好。
完美的购物体验，下次还来
好评
双十一买的，非常好！
自己的真实求知之路，但是一定是正确的吗，听说不错，还没有见识过
科里人都在用
其实红蓝书药性赋之类口诀是不全的
这个商品不错~
腹有诗书气自华，开卷有益。书很好，没有破损。内容丰富，送书快捷。
在喜马拉雅FM听了郝老师的课，非常喜欢。又买了郝老师书来看。作为一个中医学业余爱好者，希望能有所帮助。 书的质量、装帧我非常喜欢，一看就是正版。
可以
书很好。
还是有些专业，不适合业务的！
王老師的書让人茅塞頓開，現當今中醫越來越西化的情況下，中醫越走越偏的時候，读他的書让我們回來中醫的经典，回到中醫的願點，功德無量！
因为快递的原因书面被压出一个坑，其他没有太大的破损，整体翻阅了一下，图像确实有点发白，买这种书就是要看图片的呀，有点儿小失望。这本书讲解的非常清楚也比较全面，学影像必备啊，只是太重了，如果有电子版的就好了，除了图像发白，其他的都还好。
不多说，好东西
这个商品不错~
非常喜欢，很实用
喜欢这本书
不错！！！
书 非常不错，推.荐.大.家.购.买！
经历证证→还是当当自营的靠谱。。正版。 。
这次买的书太多了，这本还没来的及看，看完再来追评！
书来时就有破损见图。
通过朋友介绍买的这本书，通俗易懂，好书
这个商品不错~
性价比很高，不错，慢慢给宝宝讲!
配合喜马拉雅郝老师的讲课，特别实用。真好。
好
火神派一家之言，对真阳虚治疗尚可，复杂疾病用之则难取效。所谓滋阴降火杀人无算，真是井蛙之见！
中医博大精深，传统文化也是要不断地学习和继承。好书用心慢慢看！
每年都在这个时候买好多书快递很快几乎是在六个小时内收到的东西快了比平时不知道多少倍超级满意！
质量不错，包装好，很厚，印刷也不错，图确实有点白，神内小白，希望好用
通过朋友介绍买的这本书，通俗易懂，好书
买了2套，很不错，复习知识，考试都不错的。
收到还没看
印刷不错。
好书！！！！！！！！！！！
绝对的针灸经典著作，作为工具书，值得好好收藏使用！
厚厚的一本，印刷好，买来增长知识的
质量很好，推荐购买，是正版，物流也是快的没话说！！
活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动
非常喜欢，期待已久的一本书。
很好。。。。。
书的包装不错印刷很正纸质也好五折买的很划算就是物流太慢耗时9天。
自己喜欢就买
当当自营还是比较有保障，发票也随书放上，很好。
刘农虞教授的书，不错。今天看治颈椎病，内容讲得详细，比基础教材，讲得好，明天准备用，书中讲到的方法。
此书解读详实，学习重要参考书籍
好书，很喜欢，值得购买，值得收藏
书本邮来了，真的和其他评论说的一样，图像发白，好难看呢，好失望，到底有没有正版呢，在哪买啊
不要以自己的眼光和认知去评论
这个商品不错~
简单，易学，用后再评
同学介绍过来的，很不错
内容很好，整体还是非常满意，就是发货过来比较慢
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
买给我爸看的
相当不错的书
当当还是挺专业的
整体不错。
这个商品不错~
还可以，感觉印刷还不错
大家之作，对研究伤寒论还是挺有帮助的！
好书，经常看看，已经很多遍了，回味无穷。
一种新的疗法
很好，很有条理
我觉得挺好的。
很不错，买的值了，谢谢卖家。有机会下次光临。
挺好，学习中
很好，是我想要的
快递别好，阿姨特实在，书有几本运输过程摔破角了
图书已经收到，质量很好，全部是正版图书，给好评！
送货速度相当快，收到之后大致翻看了一下，很不错！
不错，有个新的思路
很不错的一本书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错
书籍挺好的
这个商品不错~
还没仔细看，翻了翻感觉写的很细
图书已经收到，质量很好，全部是正版图书，给好评！
好
此书不错的
非常好的一本书
挺喜欢的一本书。
图片发白 印刷还可以再精致一点的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
学医的都懂的，病历书写规范，权威没话说
很好
喜欢郝万山的书，书本质量很好
质量嗷嗷的好
还没看，应该不错吧？
经典著作，值得好好学习研究研究
好书，值得拥有
很满意，书质量很好，包装也很好没有破损，价格也很合理，五星。
快递包装好差箱子都烂了书上一层灰物流慢慢慢
比较适合内分泌专业医生阅读
《李德修三字经派小儿推拿精解》一书由李德修的小儿推拿手法、疾病治疗及临床病案分析整理而成，从小儿生理病理特点等基础知识入手，由浅入深，后对李老推拿手法临床运用中的四诊、五行生克、清补法运用等中医理论依据做了全面分析；对于临床疾病，根据八纲辨证，分出主次，又根据五行生克原则选择最佳穴位，抓住治疗关健。在每项疾病后附有病案分析，使得整个推拿手法的临床应用有理有据。全书共八章内容，分别从三字经派小儿推拿基础知识、四诊特点、三字经派小儿推拿特点、基本手法、穴位考订、疾病治疗及病案解析，以及脏腑推拿手法和其病案解析等方面，全面介绍…
很棒的书，有很大帮助
质量好物流到货款服务好还会继续购买的。
东西不错，很实用，喜欢
可以，，没想到这么厚
好书实用性强
这本书很赞，内容自不必说，书包装很好，第一次当当没把书角压坏，纸张很好，字迹清晰
学中医，背诵是基础，背会了这些，学习起来就事半功倍。
不错，希望它能帮助我
挺好的
中医伤寒论大家，买买买
很好的
还可以吧。可以参考
很不错，包装严密。！
可以读懂，有收获
很不错
很好的书，真的是必备中的必背啊！
还行吧，书是新地，但破损严重
看。
买来送人的
好
内容不错，是筋针法的必备书。
很好的一本书。
书很好，快递也很快
正版的 非常好
还可以吧内容不是很详尽
这个商品不错~
好书，好评！
质量不错，抽时间看看
好
收到，应该不错，暂时不能评价。但选购时看介绍感到挺好的，希望不能失望。
朋友推荐读一下呢，应该会有帮助吧
不错，不错，不错
很快收到货了 印刷不错 十本好书
在当当买了很多书,总体说是不错的,专业的就是不一样,以后还会再来买书,支持当当
还不错。书实用
收到了，还没来得及看
好呢好呢好呢
非常好，互联网改变医疗资源的优化布局
挺不错的书，值得推荐！
此书立足临床，切实反映了一位医家的临床心得，名医成名，绝非偶然，宜择其要而精读，反复读，定有收获！但书也有寒热温凉，每位医生体质有别，还是适合才是最好！
学习的唯一目的就是应用。
图片白～～～～～
整体感觉不错，印刷很正。正版
这个商品不错~
印刷很好，包装不错
很好的医书，值得借荐
包装很严密，满意
帮朋友买的
书好，老一辈中医人的心血结晶，非常喜欢
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
图像有点白，是不是盗版？打开包装，书有点儿压坏了，将就着用吧。
随身携带非常方便
这个商品不错~
希望快递可以送到小区内，书还可以
很好的学习书籍
好
值得认真学习
质量好，字迹清晰，正版
书不错，挺实用的。
正品，包装精美
一套两本，都买了~
刚刚收到，感觉质量蛮好
超实用的一本书很好的！
老先生讲的真好
喜欢
学中医漫漫长路
这本书很好，很给力，内容丰富，是学习的好帮手
书不错，内容很好，买了多次。值得阅读。
图片偏白 但还是不错
这个商品不错~
这个商品不错~
精典
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好
这个商品不错
这本书很好，很给力，内容丰富，是学习的好帮手
对人迎气口的论述，解答了不少疑惑
质量不错 就是图不够清晰
极力推荐，很浅显而很受用的一本书，既专业又很通俗。
质量不错，好好学习！
太好了，很满意，当当的还有发票
郝尤山教授为教育部名牌课程《伤寒论》创建项目负责人，国家中医药管理局选聘的中医经典著作《伤寒论》示范教学主讲人，医药大学优秀主讲教师，从事《伤寒论》教学、临床、科研近40年，教学缜密严谨，深入浅出，注重理论结合临床实际。本书是在他于国家中医药管理局举办的《伤寒论》示范教学的讲稿的基础上，进一步总结、提炼而成的。 　　结论部分主要介绍《伤寒论》的基本情况、学习方法等。 　　辨太阳病脉证并治、辨阳明病脉证并治、辨少阳病脉证并治、辨太阴病脉证并治、辨少阴病脉证并治、辨厥阴病脉证并治、辨霍乱病脉证并结、辨阴阳易差后劳复病脉证并治八章…
good
紧跟专业发展
很厚实慢慢读
正版图书，中医经典，值得收藏
一本好书，开卷有益，值得拥有
好评，印刷不错，书质量不错
有些简单了，还所可以，但不是我想要的
早学早受益，好书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
还不错。。。。。。。。。。
专业性强易懂的参考书
包装完好，物流很快！
看起来还不错的呢
好书！想买好久的参考书！值得拥有！
非常有价值！
老师推荐买的
非常好的書！
没看，为了帮助大家，最起码拍照了，讲真的，没这时间评论，但是想到自己买时候的纠结，还是觉得应该晒图，希望当当有所改进，完善书本内容介绍，最好有图！因为图片没法放大，我也分不清那个是那个，全上了
一如既往的好
此书甚好！对临床帮助非常大！
很实用，好书！
不错不错(*??╰╯`?)?
有破损，哎，不过书是本好书
学中医必备！
新版的病例书写很规范，很实用
买完第二天就到了 这个物流速度非常的快 书很好 ，内容可操作性强
质量很好！字迹清晰，快递小哥很认真，服务态度好
看了感触很深，大数据时代医生要做的太多了
书挺好的，就是包装太差，看看到了的时候开口了，幸好书没有受伤。希望包装严实一点。
非常好的一本书，学伤寒论不可少的工具书
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
简约，对于初学者来说是入门教程
中医必背红蓝宝，各买一本~
很好，值得拥有，有使用价值。
下次还来买
早就想买的书。
还可以。。。。。。。。。
对工作帮助大，好评
书很详细，但是包装袋子破了，还好书没受损。
非常不错的
感觉不错，待细看
东西还可以，就是物流太太慢了，简直就是蜗速，打电话问客服，客服也不说清楚，客服也没给解决！
给个好评，到货挺快的
这本书内容非常精彩，图文并茂，故事非常生动。印刷质量也非常好，是不可多得的一本好书，我很喜欢。非常超值的一次购物经验。希望更多的人能看到这本书。
网上推荐的，希望对我学中医有帮助！
印刷不错，包装挺好，物流挺快，非常好
挺好的，刚好上刘老师的课，买来上课用
正在阅读，内容确实很不错！
书很好，不错的！
内容很充实，很实用，很有帮助，价格还挺便宜！！
阅读让我很快乐，我很享受阅读给我带来的惬意时光。虽然阅读不能改变我的人生长度，但却可以改变我的人生宽度！这本书装帧精美、内容一流，是物超所值的一本书。谢谢当当提供这么好的读物，你们辛苦了！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不错哦
这本书内容非常精彩，图文并茂，故事非常生动。印刷质量也非常好，是不可多得的一本好书，我很喜欢。非常超值的一次购物经验。希望更多的人能看到这本书。
很好的书，值得一读，对学习中医有很大帮助。
好
包装很结实，书很好看
伤寒名家的书，真的很不错的！
不错不错！
好书
好东西
真他妈的坑爹！
想小儿推拿靠拢
中华文化都是同源。儒释道大道，医是具体。
对医疗数据有详细介绍，很喜欢。
好书慢慢读
没看！！！！！
学到很多东西，非常好
书不错，但是破损严重，退换货方式为寄回。 这久收到的书没几本完整的。 建议换物流。
背诵吧，都是经典
看上去还行
不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
恩很好
内容还行 可以看一看
书就不用说了，说是一部中医圣书也不为过。当当自营发货快，包装好。没得说，急用的还是建议购买自营图书。
好书，快递也很快
书还可以，速度快了，包装简单，脚都窝了，当当要用心啊
妈妈要买的书，非常好，物流也是很快！好评！！
性价比高，值得购买。大师的思想。
内容比较实用，值得购买。
郝教授说理透彻，明了。拜服！
很好
当当的书不错
史蒂芬张赞
未来中医大家的书，推荐
书很好，就是书壳折痕严重
是我需要的
感觉还行啊。。。。。。。
通俗易懂
质量很不错
还没有看，期待
相当棒的一本书，值得一看。
解说明了，有内涵
好，实惠，不错。12.12购买。当当是书虫的乐园。
书的质量一般，但是内容丰富。对经方展开进行病案讨论的，先是姜佐景的论述，再是曹颖甫的观点，全文不是白话文，毕竟年代在那，晚清，和近代中医学家，但是基本看得懂，如果不是中医学专业的话，业余爱好者看可能看不太懂哦，会觉得枯燥无味。对于中医学专业的人来说，还可以，多看，还可以提升自己的文字水平，不会那么口水化。
等了这么久，终于再版了，好书
质量还好。内容也比较全面。
包装的很好，到手很喜欢，喜欢到反复看来看去
挺好，不错！
很好
质量很好，便宜够实用，很实用，与描述的一样，快递态度不错，发货快，包装仔细严实！
写的好，好好学习
书本不错，内容丰富
一本忠实再现原著的版本，前有序言后有学术论文，医案有加有趣的医林掌故和趣事，原汁原味！
真的是必备中的必背啊！
不错，很好。
满意
很好的书。已经开始读了。
速度很快
包装很精美，内容还是比较专业的，有参考价值
可以，我认为不错。
有些观点可以，具体到事情上还是差些
经典，写的不错，关注好久了，终于可以一次三本全部到位了，当当网值得信赖，售后服务也非常好！
很好的书
版本比较新！
速度超级快，出乎意料了。
已经收到，还没有看，好评！
者的E权A力崛起？第二部分捕获数据第四章生理6学第五章生物学第六章解剖学第七章电子病历与医疗信息技术第八章颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命，4哈8佛商学院商业管理教授，《创新者DE的窘境》——（宋体宋体）的作者宋体这本书为我们看待未
纸张很好！
很厚的一本，回去好好看！！
很好的一本书，很有启发！
这个版本的前五分之一是各个人写的 序。之后是目录，内容上和其他版本没多大差异，还是有些增减的。
挺好的
还没细看，但感觉不错
好
书很好，是正版的
火10器、汽车之于马车、个Q6人计U算A机之于6Q照排W系B统，都是一Q次又一次的创造性破8坏，旧的体系完全不复存在，新颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命颠覆医疗：大数据时代10的个人健康革命颠覆医疗
书好！快递也快！当当很方便！
买书，就要买好书，买一本当当网的书，就等于买了一本终身受益的书
很好的书，对学习中医有帮助
临床经验总结，曹老在继承经方的基础上又有所变通，案例生动文言原味
内容丰富，纸质不错。
书很好  很适用
很好的
还行，就是没包装
颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命医疗》4中，埃里克托普M提出了一个爆炸性的观点——当今的医学世界已经陈腐不堪、浪费严重，他的书中对于医疗颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命起将会怎样？数字革命与医学革命能够紧密结合吗？微
很不错的一本书
伤寒论的字典 非常好
吾消费当当数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此书与众皆不同，为出淤泥之青莲，使吾为之动容，心驰神往，以致茶饭不思，寝食难安，辗转反侧，无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，小哥之热心，快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金黄四射:屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂！此书乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此书，人皆赞叹不己，故生此书款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品味，信息介绍果然句句实言，毫…
很好很实用，对入门和专业级别都有很好参考价值！
希望下店家可以送书签
还没仔细看，应该还行，
当当发货就是快，晚上订的隔天就收到真是没想到！纸张也很喜欢！
听说是不错的，也买了伤寒论原文收藏
者的权力X崛起？2第二部分捕获数据第四E6章生理学第五章生物学第六章解剖学第七章电子病历与医疗信息技术第八章颠覆医疗4：大数据时代的个人健康革命人类数据S收集手段的融合Y第三部分数字人的冲击第九章具有可塑性的医生？第十章重振生命科学产业
好书，质量好，快递态度好！
纸张很好！
内容丰富，印刷较好，值得一读。
曹先生的书很实用，专业性强，对学习理解很棒有帮助
用寒远寒′用凉远凉用溫远温用热远热食宜同法 发表不远热功里不远寒
老师推荐的
可以
快递包装有点问题 ，几本书的有点损伤
颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命他毕业于顶尖的医学院校，鉴定了日后成为研究心脏病的基础的最L初基因，领导了最重要的医GS8学中心，并成为了无颠覆医疗：大数据时代的个人健康革X命8颠覆医4疗：大数据时代的个人
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
可读性强，后起之秀。
不仅是一本地道的，经方医案，更是一本不可多得的伤寒论，入门指南，原汁原味再现！
伤寒类的书买了不少，借鉴吧！敢讲伤寒的，没有一般炮。
我喜欢
还不错。
很好，满意。
测序、无线Y传感器、超级4计算机，这些XO改变了我们生10活的事物，X将再一次地融合在一起，对医学进行一次创造性颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命4颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命（宋体）《大西洋月刊》（
很好！
刚刚收到，试看了一下，速度还可以，包装不错，不过质量还是不错的，我很满意
灵枢分析的精辟入里，给这本书点赞
曹颖甫乃近代大家，对伤寒杂病论的理解很深刻，对后世医家启发很大。经典之所以成为经典，是放之四海而皆准的真理。
这些逝去的老中医留下的医疗实践资料很宝贵，赞！赞！赞！
病历书写 似乎一般
好
书很不错，看起来很通俗易懂！
颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命火器、汽车之于马车、个人计算机之于照排系统，都是一次又一次X的创造性破坏8H，旧的体系完全不复存在，新颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命社会（精装）互联网零成本创业：大众创业时代如何
很好，来过当当网很多次，可能因为天气原因略慢，客服也很好的解决了。一次不错的购物体验。以后还会来的。
质量非常hao，与卖家描述的完全一致，真非常满意当当的服务太棒了，h考虑非常周到，wan全超出期望值卖家发货速度非常快，l包装非常仔细、严实物流公司服务态度很hao，yun送速度很快
这个商品很不错！能学习到新知识！
书很不错，很喜欢，很久以前就想买了。一代经方大师的著作
很好的伤寒论讲义读本，朴实无华，但却是良心学者所著.推荐.
这个不错，医院受用。
很好
很不错的书
颠覆医疗：大数据时代的个人健A康革命的方法？埃里克托普将在他的这本非凡的书中为你一一道来。埃里克4托普是心脏病学家里的佼佼D者，基因领域的先去，颠覆医疗。目录作者序推荐序简介第一部分奠定基础第一章A数字时代的
买了两本其中一本针刀医学临床研究纸质比较差纸上面有黄色污渍一看就极可能是盗版书也没省几块钱。这本筋针疗法看是正版的。
好书，就是快递不中……
通俗易懂！
医学界的老前辈们，都说曹先生的书很好，尤其是这本医案能更好的帮助学习伤寒论，就买来看看学习学习……
本书最关键之处在于是用纯中医思维，没有夹杂现代中医药理之意谓，殊为可贵，结合曰常生活，易学易用，能学到很多知识
但是运输有点破损。。
挺好挺好，送货很快，第二天就收到了。
好书。值得推荐学习。
颠覆医疗：大数据时代的个人L健康革命间版次印次开本开纸张胶版纸包装平装更多【媒体U评论】宋体想象一下，当你将智能电话技术与基因技术融合在一（）是心脏病学家，基因组学家、学者。他毕业于美10国约翰霍金斯大学（）
好书
很好很满意，纸张好，印刷清晰，物有所值
书写真诚！！
上次活动收了曹老之伤寒发微与金匮发微，趁这次活动赶紧收全。感谢当当的优惠活动，希望以后多多搞些活动来满足爱书人的需求。
学习伤寒论的佳作
还没有看呢，不过作为准医生用得着
买的书太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，也因此失去很多积分的机会，很不公平。所以我统一用这段话作为评价内容，说明这款产品没问题，至少优秀；精彩的书我会不吝赞扬，而比较垃.圾的产品，我也会用心的差评，以提醒其他读者留意。
书籍质量很好，应该是正版。好评！
颠覆6医疗：F大I数据时代的个人健康革命颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命社会（精装）互联网零成本创业：大众创业时代F如何向客户融资更多经管畅销6图书简介【作者】　　埃里克·托普颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命人与个体后记出版信息2书名颠覆
筋针疗法具有取穴简捷、轻痛安全、简便易学、 经济速效等特点。
陈亦人毕生力作，给力。
本书为《拨开迷雾学中医》的第2辑。在第1辑中，作者带领读者，拨开思维中的迷雾，学习中医经典智慧，领会经典所传载的天地之道。第2辑主要根据作者阅读《灵枢经》的体会，讲解《灵枢经》中的针刺之道。
民国伤寒大家曹颖甫的代表作，对于经方的学习具有指导意义，曹颖甫的学医之路本身具有非常励志的色彩，对我我辈岐黄门人来说非常值得一读。
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
适用
很好
书籍质量很好，应该是正版。好评！
非常不错的一本书，值得一读。
筋针疗法       不错
孩子要上初二，看看相关的知识吧，我看了觉得还行
受益匪浅。
本书很棒，太适合初学者了，经方大家，，曹颖甫先生的徒弟，姜佐景，章次公，秦伯未等等都是继承其衣钵而有发挥。。。好书
还没看，别人推荐的
不错
很好
10分 极力推荐
颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命推荐语　　国内本讲述互联网医疗的专著。同类图书推荐：互联网TR医疗B健康——迈向医学时I代另一个地球：互10联网颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命，这是一本惊人的杰作4。宋体4——阿诺
刘农虞、刘恒志编*的《筋针疗法》是在继承、 弘扬《灵枢·经筋》等有关经典理论的基础上，结合 作者30多年的临床实践，经香港大学临床观察验证， 逐渐形成的筋针治疗筋病专*?br/> 筋针疗法具有取穴简捷、轻痛安全、简便易学、 经济速效等特点。本书共分4章进行论述。**章介 绍了筋针疗法的由来、筋针命名的内涵。第二章详细 阐述了经筋生理特性。经筋病的病因病机、病候特征 、辨证分型、诊查方法、治疗法则等，提出了经筋与 经脉是既有联系*有区别的两大网络系统、经筋“体 阴用阳”、经筋与卫气、经筋病候分类以及以筋为中 心的五体辨痹思维模式等新观点，并对“燔针劫…
很经典的书，包装十分完整，当当的发货速度没的说
比较便宜！
满意在全，就像编辑说的那样全，缺点也是全，把一些本不相关的或者说关系不大的其它内容也拉了进来。准备再买一个其它版本看看，学苑版的早就有了。
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
不错
非研究常不错的书，有待好好研究
经典书籍，慢慢的品读！
很好！
挺好的书
陈老的书绝对干货1极好
拔开迷雾学中医这套书都值得买！
好书！內容经典实用，专业性极强。名家医案，应用经方治病临床经验，值得拥有。开卷有益，临床必备。
值得推荐，不错的中医书
好
很好，好记忆
书籍质量杠杠的
没怎么看呢
不错
书很好！！
独到的见解
这次买的一批书中最满意的一本，一直读完一遍才来评价，真心是学中医经方很给力的实践参考书！会反复阅读，反复感悟的！
购书首先当当网：服务态度好。外包裹质量显得简单！此书内容好，对《伤寒论》原文的注解比较详细的！推荐！
不错，值得购买
这本书内容和质量不错，推荐大家购买。
专业性很强
很好
还不错
包装完好，物流很快！
还可以吧，字迹清晰。
这本书对医学生有好处，帮助如何运用经方提供好的思路
经典之作，向往已久，果断下手。
实用
不错，挺喜欢
想买很久了，还没看
好
刘农虞、刘恒志编*的《筋针疗法》是在继承、 弘扬《灵枢·经筋》等有关经典理论的基础上，结合 作者30多年的临床实践，经香港大学临床观察验证， 逐渐形成的筋针治疗筋病专*?br/> 筋针疗法具有取穴简捷、轻痛安全、简便易学、 经济速效等特点。本书共分4章进行论述。**章介 绍了筋针疗法的由来、筋针命名的内涵。第二章详细 阐述了经筋生理特性。经筋病的病因病机、病候特征 、辨证分型、诊查方法、治疗法则等，提出了经筋与 经脉是既有联系*有区别的两大网络系统、经筋“体 阴用阳”、经筋与卫气、经筋病候分类以及以筋为中 心的五体辨痹思维模式等新观点，并对“燔针劫…
内容很好！值得学习！
还没有看，先给个赞！中医入门书之类。谢谢当当网及配送人员！
这本书很好，里面有老一辈经方家的经验精华，曹颖甫的书真好，值得好好学习。实用性很强
正版书，内容正在看，暂时不能评论。
还没开始读啊~
还没看
书很好，郝老师的书值得购买
非常好
挺不错的
非常好的一本书，
明师指引，深入经典，学必有成。
曹颖甫医学三书 自己看了 觉得很好 买给同学 当毕业礼物
还没看呵呵
买来试一试。
绿色疗法。。。。。。。。。。。。。。
实用性专业性强
很有启发，开拓思维 不错不错！
很好
当当图书值得信赖，陈老编著，值得一看。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
就冲完整版买的，手头里有一本学苑出版的，强力推荐
不错的一本书，值得购买
很实用
挺好
有良心的书。
医学数据，下线整合资源参读。
包装不错哦整体感觉不错性价比很高印刷很正纸质好   评价 五颗星
名校教授编的伤寒，好！
中医经典，好书
书是好书，需要仔细静下心来好好读。文字稍有不适应，希望自己的古文水平再高一些就会理解更全面。
一直在当当买书，书品很好，退换货也及时。
好
当当网挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分。自从知道评论之后才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒
没开始看，先好评。
很好，封面设计、手感都很喜欢，正准备看。
? ? 治
满意，满意正版。
当当出品，值得收藏。
书真的值得品读，曹颖甫的经方确实很有仲景思想
好东西，值得一看
实用
挺好
正在阅读中
好书
不错不错不错不错错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮家里人买的，听说不错！
挺好，一个系列，第二本
书的质量很好，内的病案都有自行的分析，前面的介绍很多，占了好大的篇幅，内容易懂
好书好评！
hao
好书！
专业性强，讲解透彻
不错，不错，不错，值得一读！
这本书对学习伤寒有很高的借鉴价值，很有帮助性，早就想买了，就是太贵，这会半价就买了。
终于买到了！
书不错，价格合适，内容挺好，纸质还可以。总体不错。对中医学习很有帮助。
很好的书，实用性强，看了电子版后觉得想拥有一本，可以做笔记，翻看比较方便
沈济苍讲伤寒，讲解明白晓畅，重点问题论述详明，语言生动，不错。
书很有用真的哦
不错，不错。
很好非常好
东西好，服务好，性价比高！
同学推荐的，不错的书，中西医结合，把中医讲得很透彻，把本来深奥的道理讲得通俗易懂，把复杂的辨证简单化，值得仔细研究的好书
我所想，我所需，到手。
很不错。。。。
值得品读，正版书，经方研究一本很好的参考书。曹师一代大医，民族气节令人尊敬！！！
老教授书非常棒！
老师强烈推荐买，非常适合见实习的医学生！
很实用，易操作。孩子少受罪妈妈少担心！
很幽默的老师，谢谢您
很好非常满意
在微信群参加了无门医述的讲课，看到有这本实体书就买了。可能是先入为主（先接触过胡希恕和刘志杰老师的书），这种标本中气的解伤寒感觉不适合我。
好
囤起来，白天干活，晚上看书
很好，对工作帮助很大，实用性很强，有助于学习进步。
从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从当当积分可以换礼品的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。当你看到这个评论的时候说明我对这个商品还是满意的
还不错，中医那本质量好一些，西医的质量差一些
多多学医，娃生病也不怕
很好的书啊
关注当前的改革需要。
吴雄志的《吴述伤寒杂病论研究》是一本非常好的书，是对历代伤寒杂病论的总结，也是用现在的语言以古代的方法、现在的看法总结出来的书，适合中医的任何层次（中医爱好者、中医院校学生、临床医生、家传医生、师承医生），因受益颇多，加上读过很多对伤寒杂病论理解人的书，认为这是一本现在人想读懂伤寒杂病论的最好途径，真心的推荐！
多读伤寒论，读下来
好评好评好书
书非常不错，不愧是中医大家，医案精简，医理至深。
讲解明白晓畅，重点问题论述详明，语言生动，可读性强，反映了沈先生的学术观点和经方使用心得。
还没有看！应该不错
很实用
通俗易懂白话文
革命
书籍的包装只是一薄薄的胶袋，当当，我也曾多次致电给你们，希望你们把包装做好，那怕封一层泡沫都好！不要把书弄坏，可是你们一直都没有去倾听客户的声音，你们的“一意孤行”，我只能另选别家啦！爱读书的人也是爱书之人，到手的书不是这里碰角，就是那里压坏，一次两次值得原谅，可每次都是这样，真令人心寒！
经典值得看看
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本书第一次是在大学图书馆读到的，当时就有酣畅淋漓的感觉，非常值得阅读的书，曹先生用生动简明的语言描述了经方治病的可靠性，纸质不错，字体够清晰，推荐入手阅读，非常喜欢。
好！～～～～～～
物流很给力，书也很优惠，很实用哦
一直在当当买书，种类齐全，价格优惠，图书包装结实，发货快，希望能多做活动，多涵盖更多好书参加活动，而且希望有活动提醒，针对图书的活动如果在手机上有提示就更好了！会一直支持当当购买下去。
很好，很喜欢的书！
9787508635736001
伤寒论是中医临床基础，已经购买了很多不同版本的伤寒论及相关资料。此次当当网搞活动，性价比高，又囤了一些书，没事时慢慢学习。正版好书，优质服务，好评
非常值得学习！
关键是思路，让我拨云见日，茅塞顿开。。
此书集医学大家的思想，对中医指导有开山之力
好书
质量好，无破损，送货员态度很好！
好，简单易懂，很实用
很好确实不错
还不错~
在图书馆等这本书还回来等了两个月还没等到还，最终还是买了，吴雄志老师的书，内容很不错，对于标本法有些独到的见解，很值得研究。
好书，值得大家拥有，放案头好好阅读
很好的书。
大致看了一下，內容好棒，勤求古訓，博采眾方，讀傷寒也應該多看幾個註家，擇其善而從。
沈济苍讲伤寒
贵点儿。
小儿推拿很有效果的，但是教材不多，值得一看。
非常喜欢！值得购买！
不多说，好东西
吴志雄老师的无门医述非常经典，吴老师能把毕生心得公诸于众想必也是大善之人，这本书的内容很新颖，实用性也很强，强烈推荐
商品（《伤寒论译释》《治病书-中医破执》）印刷不错，正版的。但是当当包装太差，《伤寒论译释》精装封底两角损坏----
好书，很喜欢，要时间去看！
看伤寒总感觉浮在上面，这样有案例对于理解非常好。
大师级作品！
湖南医生必备
当当网挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分。自从知道评论之后才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒
特别好叭哈哈
开阔思维
内容是很好的，但是这本书的装帧真的是无力吐槽，出版社太坑
书还好，但包装太简单，书角都折了，快递到货了也不通知，希望下次通知一下
回归经典的好书
一位非常优秀的老师推荐的书，所以应该很不错！买来看看
书不错！帮助大！
医师必备
非常实用
囤书，慢慢学习传统医学
纸质不错，包装精美，整体感觉非常好，非常满意，内容后续看了再追加评论
吴博士提出一个完整的模型，理法脉方药却有待进一步圆融
好书好评便宜满意！
初学中医针灸必须读
看过，总想有一本，这次终于买到了，慢慢读，反复读，对提高临床水平很帮助
我对中药比较感兴趣，在同事的推荐下，我真心觉得这本书学习中药非常好
再来30本
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
实用性强。
实用
买了吴雄志老师的网上课程，配合书一起看，实用性很强，从很多不同的角度对中医经典进行了解读和发挥，对临床的指导性很强，也很便于中医的推广应用。
当当网络书香节搞活动，疯狂的购书，每本书都经典，内容经典，方便携带，排版精良，余下就差刻苦研究，早日提高知识水平为善。物品包装结实，一点都没有损坏，就连边边角角都是好的，当当的服务真是赞！推荐购买！
还比错推荐购买
棒棒哒，灰常好的书，旁边还能做笔记，印刷还很好
这本书是五本中纸质最高的，画质跃然纸上不是吹，反正买这本不会亏，每种药物的词条都是用的上的
很好，质量不错
包装很好，发货很快，很棒，很优惠。
很细致，很到位！
配送很快
《吴述伤寒杂病论研究》是一本中西医结合典范之作，真正做到了中西医汇通，吴雄志老师真乃百年难得一遇之奇才也。
名家之做，学习《伤寒论》的参考书。
很喜欢这些书，当当的活动也很赞！
经方实验录，经方医案，近代仲景功臣，经方大师曹氏出品，学习经方的之选！
纸张很好，介绍中草药四百种，图片印刷精美，各种处方非常实用。
作为一个医生，这本书建议看一下，到时再交流
当当网买书，正版，值得信赖！！！
很实用！看了三遍。
非常满意
中西医结合的方法来研究伤寒，理解的更加深刻，也更有说服力
很好的书，值得拥有，一次不错的购物
可以看的中医书
全集版经方实验录，一本经典的经方参考书，很喜欢。
图片分两种，一个是植物生长图片，一个是中药成品照片，很清晰。内容介绍的很仔细，有性味归经、功能主治、用药禁忌、验方、药茶、药酒、药膳等。查找也很方便，按中药第一个大写字母可查，也可按中药性能查阅，很方便。之前买过一本，感觉不实用，最基本的金银花、党参都没介绍，退了，买的这本，这次买对了，很高兴。极力推荐。作者要是再加上薏苡仁，杏仁，白蔻仁的介绍就更好了，期待作者出新书。
速度满意，书质好，价钱好
挺好
解读伤寒的权威读本，可配合视频学习。
快递很快
这本书是伤寒论的又一特设著作，写书的角度与以往的教条式的不同，有很多自己的感悟，不错。
医者的必备书籍，值得收藏和阅读！
一直在当当自营买医学书籍，快递包装都不错，满意
非常优秀，是完整版。这书籍没出之前，我都不知道我看的 是删减版
实用性强，专业，按中药学顺序以功效分类，对学习很有帮助
不错
不错
很好很好很好
没有细看！还行
中医部分的内容还挺好，就是和西医要强拉关系，怪怪的
正在学习中，学后再评论……
好好学习学习
大家之作，值得大家认真品读，从中得到很多启发和灵感
比较实用了，图片很清晰，逼真，有较好的参考价值。
,最新版的，不错
南无阿弥陀佛，好书
第二次买了，还可以。
整体感觉不错
内容新颖，不拘一格，大胆说出，实乃家传与学院及现代教育综合的产物，不可多得，值得称道，精读书.
不错，活动买的，慢慢看
这本书很不错.
曹颖甫的书值得收藏，已经买全。写得清楚，而且有文采。
很好的一本书很好的一本书！图文并茂，写得好详细，内容挺全面的。可以学到很多，懂得很多，对生活有帮助。
书的质量很好
很实用，挺好
书是正品，快递速度快，包装好！
非常好
很有胸襟、有视野的中医经典研究，感谢作者毫不藏私的分享精神
看起来还不错！
挺好的，对学习中医有帮助
很好的，但没具体看完，粗略翻了一下还可以，值得收藏的
十岁的儿子挺喜欢这本书的，说里面好多的草药在路边都能见到，只是不认识它们而已。
老师推荐的！绝对好用
实用的书总是缺货啊
很好，通俗易懂。
还没有好好看，拆包装时大概浏览了一下，感觉还不错
此书是我研读伤寒论著作中认为思维方法最为独特，而且对研究者具有启迪之作用的一本好书。
一直信赖当当，价格合理，绝对正版！继续努力！
同第一本书的评价。很好。
因为伤寒发微已经有了，所以这次买了经方实验录和金匮发微，书排版不错，喜欢
正在学习中
非常非常不错的一本中医书籍，对于提高中医水平有帮助。
很好，需要好好琢磨
努力学习经典
是正品
我是很喜欢这本书的，吴老师是把中医经典伤寒论学透了的，通过这本书的学习，学到了很多灵活简便的运用经方治病的方法。所以觉得这本书很值得中医人购买。
长知识，经典得不断品
图书质量不错，快递服务也很满意。
曹颖甫的书，近代注解伤寒的十大著作，希望读了之后，我的水平会有长进！
大致翻了一下，初印象很好。
刚刚到货，打开看了看，不错，中医诊断内容很全面
嗯，还行
本书可供《伤寒论》学习，研究者参考，指导实践，提高中医辩证论治水平也有帮助！
客户很喜欢，学着狠狠有用，不会太迂腐！
从另一个角度，来阐述，耳目一新，颠覆了的许多认知，很好的一本书。
111111111111111111111111111
内容不错，有参考价值。
民国经方大家的经验，对学习经方治病很有帮助，是中医工作者和爱好者的宝贵财富。
还没看，期待(?˙ー˙?)，一定坚持读完。
我还以为还是会就一个塑料袋装过来呢这次书保护的很好，内容也比以前的教材详细多了
图文并茂
挺好的，当当搞活动的时候买书很划算
好
介绍仲景《伤寒论》的经典书籍，对于初学者、还是专业人士都不错。
整体感觉不错，书买了是要看的！
挺好的，值的读
挺好的，打折的时候买的，就是这回也是系统故障送晚了，都没有五块钱优惠券了
这本书我觉得挺好的
很大本，慢慢看吧，希望能看懂。人卫版的应该不错
只有发货清单
质量不错，内容很实用，下次再来买。
值得入手
吴述伤寒杂病论研究，王琦：临床方药应用十讲都值得推荐
不错！考完试再慢慢阅读！
快递很快，专业
曹颖甫的经典传世之作，趁活动期间购买，好好研读
图清晰，内容详细
一本大书，很厚，质量不错，双十一买的，12号就收到了，赞
好专业！有些图示很难懂！
物有所值，好书。
非常满意，很喜欢
大医首要就是心怀社会，不以赚钱为目的方可成大业，吴述理论精简，汇总伤寒，是学习伤寒一本好参考书
书质量没的说，岗岗的，信赖当当，始终支持当当！这次买了600多元书，非常满意
这本书印刷质量不错，条理清晰，对临床很有帮助。
是大家之作能看到经方在治疗中的折衷，是一种开业术。
当当网上买书就是开心 质量好 购买太多 没有时间一一晒图 统一晒图
很想学中医，这套书虽然说是高级丛书，适合有一定基础的人学，但我现在看《中医基础理论》和《中医诊断学》，感觉也并不是很难。如果细读两篇，再把其他的丛书通读，相信知识会融通，水到渠成，现在较担心的是脉诊，确实是难，但不急，把他当保健书籍细读，一定有所收获，不要急于求成。
好
不错，会回购
纸质毛边多
看过吴老写的文章，感觉不错，喜欢一切和伤寒论有关的书
买书都是等半价再买，现在书价虚高。当当评价，赚经验，抵现金，凑字数，凑字数，凑字数。
此书还未认真拜读，读后在认真评价一番。
经方大家曹颖甫全本临床医案集，是近年出版的各种版本中最全的版本。
书不错，四个角都折坏了。习惯给好评
经典中的经典，作为诊断学界的泰斗级人物，朱文峰教授的书非常详细，听过他的讲座，有地方口音，但是书本确实非常精妙，对病机不但有现在的分析，还有追本求源的古籍论证。作为教材，作为自学内容，非常推荐。中医治病的精华和重点在于辨证，所以诊断学非常重要，唯有辨证准确才会药物对症，否则辨证不对，那就是庸医了。
不错的，女儿很喜欢
郝老师伤寒讲的杠杠的！
挺好的，一直信赖当当网！
吴门伤寒杂病论，别开门路，对理解伤寒杂病论总是有好处的。
整体感觉不错，促销超值！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
久闻的经方大家，被后世称为仲景功臣，曹频浦先生。晚年被浸华日军杀害，永记先生的英勇无畏精神。
实用性强性价比高
作为一名中医爱好者，看了这本书后我很失望，里面几乎60%的篇幅用西医讲中医，我不反对西医，但中医的现象应该用中医理论去解释，现在的人几乎完全把中医西医化，压根就不懂得中医的精髓所在。挽救中医！
从整体上说，书的质量非常好，彩绘色彩艳丽，五岁的孩子很喜欢！值得购买！具体而言，书的内容丰富，故事有感人肺腑的、有神秘离奇的、有令人捧腹的！非常不错，作为教师的我强烈向大家推荐！
文字通俗易懂又不失严谨性。很好的书。
很好，很快
吴门伤寒，光耀中华！必学！必读！必悟！必用！不可放过你！
挺好的，邮寄的挺快的
见解独到，需要仔细学习领会
曹颖甫的医学三书，很有名，就买来读，和想象的不一样，可能受近现代西方思维的冲击，书中含有了一些西医思维，总体来说，提供一个角度学习吧。
物流迅速，包装细心
自学中医保健康，本书挺好的，中医国粹人人都要了解，好处当然不言而无信喻
速度很快，书很好的哦，当当的服务是可以肯定的，谢谢了！速度很快，书很好的哦，当当的服务是可以肯定的，谢谢了！速度很快，书很好的哦，当当的服务是可以肯定的，谢谢了！速度很快，书很好的哦，当当的服务是可以肯定的，谢谢了！
书很好看，包装也严实，喜欢当当
下次还来买
吴老师的书非常好，非常崇拜他。医术精湛，救死扶伤。
很厚，比想象的要好！
开卷有益，博闻多识，研读有益，为医者当习之，以悟道！
正版新书，很好，一直很信任当当，当当也一直没让我失望
这本中草药大全h还算可以
这种级别的书内容不必怀疑，我买这本书就是为了省下买其他书的心。很全面
不错
名家名师之作，讲得很详细，我很满意
很好
书很好，开创了中医的新篇章，需要有中医基础才能有更大收获
好书，但很深年后再看
这本书不错
原书在数十个医案后面附加有趣的医林掌故、趣事也多被删，本着忠实继承、完整再现的原则，我们给读者奉上一本原汁原味的完整版《经方实验录》。希望读者读后能有酣畅淋漓的快意。
速度快，书还没有看
只是大概的略看了一下，整本书页数不少，感觉里面的内容非常的充实，值得抱头研读。
收货很快
物流快，满意
不错
真的非常好的一本书，虽然里面有错字，后勤给发了订正表
不错，没有原文只有译释，还挺厚哦。还不错
买了很多书，都是经典，先存着慢慢学习。
当当网响当当
特价入手 实用 彩色有图
适合医学专业要详细学习中医知识者，比起教材来详细多了，里面还详述了中医诊断的现代研究和发展，对于非医学专业人事只求了解的人来说就不太适合了！
很喜欢这本书，包装很好，一看就是正版图书的
很好。很快。
好
对伤寒论研究下过相当大的功夫，是作者自己的东西。
可以的  实用性比较强
书很好，就是其中一本印刷有点问题
帮队友囤的
非常的不错
本书给合新时代科技诊断技术。和中医原来辩证法。可参考。
三字经派还是不错的
好的，，，，
下次还来买
不可多得的好书啊。天津名中医吴雄志新作。伤寒论经典之作全新解析，最新版的哦！
资深编者，向你们致敬，此书的确很好
很喜欢，数的大小很合适，字很大，看着方便。
不错的宝贝！
内容丰富，图片清晰，纸张好
感觉是盗版的，今天我在实体书店看到的封面上的暗花是凸起来的。而我在这里买的暗花是平面的。
给朋友买的，不了解内容呢。
中中中中中！
快又好
刚翻了几页，感觉不错，是学习伤寒论的有价值的参考书，非常期待！
好书，就是初学者有些难吧，加油(? ??_??)?
很实用的针灸书。
好书，值得阅读!
图片都是拍的照片 很不错
看起来理论性好强。对于潜心学中医的人值得学习。（都附有参考文献）
对于只作了解的最好不要买
看起来比较闷。纯文字
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
dota非常的不错，很有启发
这段时间在学习吴老师，听她的课。希望买来书能够更好的学习。精装版还是太贵。
《伤寒论译释(第4版)》用现代语译释了全部《伤寒论》，每篇有概说、主要脉证、辨证、治疗、方组论述、预后、兼变证治、合病、并病、小结等，既作了全面性的分析介绍，又揭示出便于重点掌握的规律，使读者既能掌握重点内容而用于实践，又便于深入研究。
这是很好的学中医的参考书籍，值得推荐
还是比较满意
好书。书的状态内容都不错的。
专业书籍，够我这个非专业人员研究一段时间了。
书还不错，适合新手，就是物流不满意
书和视频一起看的，挺好的。
开卷有益啊
一家之言，可以参考。对作者不太了解，只要不是教授级编书匠就行。
真不错，就是需要慢慢理解
《灵枢经》是针灸的经典，学习针灸当然要读。
买了几本了。不怕多，翻碎了就换新的。
很好很满意
书专业性很强结合老师的视频对学习很有帮助
?fc??e
五星好评、很二满意。
整体感觉不错
内容新颖，不拘一格，大胆说出，实乃家传与学院及现代教育综合的产物，不可多得，值得称道，精读书
很不错  送货超快
好书，值得一读。
值得好好学习。曹师的这本医案真好！
送给一个学医药的朋友，她很喜欢！！
作为兴趣了解买了这本专业书，觉得内容无论是编排和架构上都非常的好。也很实用。
只是需要点时间慢慢地静下心来阅读，做笔记。
真的非常好！
DD????
很实用的一部临床书
不錯
书很好，开创了中医的新篇章，需要有中医基础才能更有收获
好书，值得仔细阅读
希望能有所收货
对工作有帮助
全彩页，很有质感，内容也符合我需要，好评。
洋洋洒洒一厚本，是作者们心血的结晶。
何况本书也是诊断学的经典之经典，珍惜并拜读~
不错，快递很给力，第二天就收到了，书籍完好，是正版。
慢慢来看吧
印刷质量不错
非常好的书啊，值得品读，当当出品的书籍一直都是价廉物美。
学习伤寒论的现代经典之作
个人经验的书，不管好坏，内容多少，都值得看看，看能否得一点启示，就会获益不浅。此书不错。
读中医很好的书，选中医书首推当当
分类详细，配图也行，值得拥有，物有所值
家里老人家最近我喜欢研究中医，买了不少中医的书。老人家反映内容不错，他看得懂！哈哈，老人家高兴就行！！
正品
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流
好
质量很好 稍微有点油墨味 彩图铜版纸的那个味
工具书，好用
书很好，值得拥有
干货满满，好书值得一看！
纸质不错，印刷也很好，内容充实，可读性强。
是学习中医很好的教材，外面封皮很漂亮，适合潜心学习中医的人，要做简单了解建议别买。
赞爆！
物流很快的
不错！
是真正的中医大师传授伤寒论秘诀！中医人必看
整体感觉不错
很好 很专业的。
很好，经方大家的作品！
好书 但给我弄丢了
书是挺厚的，就是讲了太多的西医，“人法地，地法天，天法道，道法自然。”这么好的中中医理论，几千年的炎黄子孙都点头了，为什么还有西医来点头？
赞一个 发货迅速，宝贝和图片差不多。。
太好了，赞一个。
包装得很严密，书也很干净，不错！！！内容没看
正版书质量好
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
值得购买的书，  拨开思维中的迷雾，学习中医经典智慧，领会经典所传载的天地之道。
值得我们的信赖和支持
这本书很实用，满意。给好评。
朱文峰老师的中医诊断学，一直在看老师的视频，这套人卫出版的中基，深入浅出，只是非常系统！值得推荐！纸张包装都很好，发货也很快，很满意！
呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
物流速度大有提升！点个赞！
好
解释得很好
真是不错，物超所值。
还沒看，感觉是不错的
对工作有很大帮助
非常好，性价比高
书是好书，就是贵了一倍。看过第一版的都知道，书不错。不过没有想到第二版居然涨价的这么离谱！
????治???
内容充实，理念新颖，图书质量好，价格便宜，值得购买。
包装不错 书的内容也很好  推荐
很有价值的中医书。
非常满意，很喜欢
開闊思路，重回古中醫，值得推薦
一直想买的书，这次买到了。
实用性较强
很厚的一部书，内容通俗，自学也很不错，可以自己慢慢看，当然，要用心看才会提高。值得精读、细读的一本入门级自学中医书。
内容挺丰富的，但操作起来还是不够专业
内容充实，理念新颖，图书质量好，价格便宜，值得购买。
好
我自己已經在讀此書，這次是幫同學買
半价挺好的
书很棒，有帮助
还没看，先评论，应该还不错
非常不错，值得珍藏。
这套书的忠实粉丝，一版，二版都全套买下，临床参考用，帮助很大，还会关注三版……
DD很漂亮，发货及时，包装完好，
图书正版全新，内容丰富，读了收货很大，赞。
内容不错
还行。。。
同學推薦，初看了以下，還不錯
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
对中医有了很深入地了解，但要具体运用还得与医生配合。不敢妄自作主。
包装不错，内容也丰富，目前翻阅没有发现掉页的现象，满意
这本书比较全，印刷纸质也是不错的。就是太厚了，可以建议分成上下两册。每次翻页的时候，很心疼这个书会不会散了。总体还是不错的。
С???,鲻!
图书正版全新，内容丰富，读了收货很大，赞。
dsasfsafasfasfasdfasdfasdfasd
一般。。。
书不错， 非常满意，很喜欢，学习中。
好书，好书。
值得学习和研究。
速度超快，图文并茂，还没仔细阅读，但相信对我有所帮助！
写文章写方解写申报资料的必备利器。权威的参考书。
特价买的，超级划算。
图书正版全新，内容充实，送货速度快，值得购买。
没还看，发过来就有损坏，不过不影响阅读好评
后面的彩图不错
好 非常满意
更好地理解中医知识。
还不错，慢慢看吧
第一次看这种书，很酷，包装很好，封面也好，还没有看，先好评！
这本书很好，内容全，比较丰富，纸质也很，是我要的书
好快省
专家就是专家
不错。
古籍很珍贵，值得收藏。
非常好！半价太值了！
书质量很好，速度也很快，好评，全分！
外观尚可，有的书塑封了，有的没塑封，希望当当以后能注意一下
里面内容挺丰富的。
翻了翻感觉真的不错，但须耐心和细心才能看下去。
图解很详细，学用后再评价
书是正版全新的，内容丰富，送货速度快，值得购买。
非常满意，很喜欢
还不错的呢
难得找到那么好的一本译释！没入错！
好书，值得好好看，好好消化
书好，內容好，纸质也好！
很清晰，很专业
内容可参考的是很多，有些写得太繁琐了，不过是一本好书，
质量嗷嗷的好
图书正版全新，内容丰富，送货速度快，很好。
书不错，服务好。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
书很不错哦
作者带领读者，拨开思维中的迷雾，学习中医经典智慧，領會經典所傳載的天地之道
很好，真心不错，值得推荐。
刚收到还没看
古语：不为良相，欲为良医，通过这书不仅提高对中国医学的理解，同时也能提高修养修为。赞一个！
现在的绿色治疗，很适合目前的。
一直很喜欢郝万山老师
不错，翻译很好，前言信息。
很好，正版书籍，满意，一直在当当买书
慢慢看吧！
不错，活动买了一大堆书，赶紧学习，，，
中医必读 经典 实用性强
好评！！！
给老人买的 自己也没看到  家里人说还不错  最起码书的内容好
对学习方法有很大引导作用，王伟老师对阴阳藏象等理论的理解与剖析很到位，解惑很多，感恩
正版图书，质量不错！很喜欢~
观点新颖，内容很棒。
好好看看，学习
书很不错，性价比很高，纸张质量好，印刷很好
可以可以可以
很好很不错
还好吧，，，
这两部书内容不错，适合比较有专业基础的人员阅读。且有收藏价值。
慢慢开始入门，开始学中医，老祖宗留给我们的东西，不能丢
中医名家，努力学习中！
看上去挺好的。但，总感觉是凑字数的书，看了点，没再看，一个事，反反复复的提，没意思。可能是吸收不了外来文化吧！
这个商品不错
内容一般，纸质一般。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢.
曹颖甫之书，最好读读！
质量还不错，就是有的中药找不到
价格贵就算了，纸张一般，内容详尽，专业，所以还是好评！
这本书很好，写出了学中医该有的传统思维……就是要人要与天地同参！好书
实用性强，对工作有帮助
不错，好评！
好书值得阅读推荐
正版，速度快
推荐。用正确的思维学中医
大家之作，受益匪浅
很好很好很满意
本套从书我原买有《中医内科学》（第1版）、《中医方剂学》（第2版）等，觉的书的内容都不错，这本还没读，不敢先下结论。但感觉该套从书第2版比第1版贵很多，如果第2版内容、质量比第1版提升不多的话，买第1版更划算。
这一本书已经读完，整体感觉不错，特别是作者对人迎口脉的解释，让人耳目一新。其它方面的建议都跟中肯，是作者历经很多迷茫之后的感悟，达到我本人原来的预期。是我最喜欢的中医入门辅助书籍之一，特别感谢作者和出版社以及编辑。
好书好书！！！！！
完美的购物体验，下次还来
对经典的深度阐释，有很好的学习价值。
快递迅达，包装印刷都令人满意，硬封面有折损变形，但里面还好。别人推荐的书，希望学习后能有进步。
很好，期待能提高针灸水平
医学著作！
好好好好好好好好好好好好好好好好
中医学，蕴含了丰富的中华传统哲学思想；每一个中国人都应该学习一些中医学知识。整套书能打包出售，并加大折扣就更好了，本人正在每月一册地购买。
一次非常满意的购物，赞一个～～书，我慢慢读～～
配合视频，非常实用。专家大作。
hao
很好！正版！对于临床作用很大！
书一如既往地好
书特别好，很喜欢，经常用当当买书，很划算。
好书就是喜欢
图书的包装质量很好，内容要读后评价。
是一本很好的教材用书，普通中医爱好者也可以看懂。
非常喜欢的一本书，现在在看第三遍了，评论晚了。但是看过很谨慎才评论的。我觉得要评论一本书，至少要读两遍才有较为公正的发言权。作者的博客文章之前看过一些，有些启发。现在这本书出来，感觉看到了作者较为完整的一个思路，对我帮助很大。第三遍细读，边读《拨开迷雾》，边翻看经典，果然很快乐呀！
郝老师很严谨！值得一读！
很不错的一本书
很有操作性，对经方的应用很有帮助
book,nice作品,
老婆要的书，她喜欢中医，据说还不错。
不错，会回购
图书相当好，就是快递太差
三本书是中医初学者的指导老师，建议其他网民也买。
看了作者的书，感觉自己学中医走偏了很多，好像找到一点感觉了。现在是第三遍读了。我还是会把它推荐给我所学中医的同学朋友，能够在目前如此繁杂的见解中，这些话如一股清流，让我看到一些中医的清正之气。真的是很感谢！
此书质量不错
东西到了，快递很快，我会好好看的。
读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。
通俗易懂，反复推敲，必有所得
一次买了好几本，收到还没看，纸质不错，非常期待
各方面较满意
稍微了解一些草药也挺好其实
书的质量很好，对想系统了解学习中医的人应该有所帮助吧
此书作者对经典理解很深，读后有种提壶灌顶的感觉，思路豁然开朗。强烈建议学中医的有志者精读此书。我是在读完电子版后又购买的纸质书的。感谢本书作者。只是快递放到了丰巢的柜里面，几小时后取书还要付费，有点不爽。
书很好，正版
颠覆医学，颠覆我们对常态的认识。
伤寒心法的书，很好
不错
交流很愉快，发货很快。呵呵，我也不含糊，付款也快，希望喜欢！
活动优惠力度大 值得购买
不错，图片清晰
很高级的一本书，内容详实丰富，还有一定的扩展内容
绕开中医经典学习中医，就是那是行不通的，学习中医，必须学习中医经典！
好完善讲课的视频看过来，写的很好
做内心强大的自己歪歪兔逆商教育系列图画书
内容可以不错。
很好
书都是在新华书店看过以后来当当购买的，内容不错！
好书，三本都买了
纸张很好！
被客观化了的中医，比较高深，不建议初学者使用
对经典思维的阐发比较详尽，结合临床，让中医之路变得明哳。发人深省。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
刘墉给孩子的成长书华人世界首席励志大师专为孩子14岁定制编选
学习中医刚起步，好书先屯起来慢慢看。当当送货速度很赞，比预计时间提前一天。当当活动打折力度也很大，几乎每次活动必剁手，现在已经是钻石会员了。
挺喜欢的发货特快
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
传世经典，好书。
书很好！！
本书资料资料翔实，前瞻性研究成果全面，美中不足之处对于国外中医学介绍尚不系统。
作者对中医的学习提出了自己独特的看法，对如何学好中医很有参考作用。
本次一共买了九本书，包装一般，好在没有破损，书的纸张略次，内容尚清晰，满200-100买的，还是很实惠的
架构庞大，内容很扎实，粗读一遍感觉只能理出一点头绪，绝对会是案头书，以后经常需要翻的那一类。
质量不错，物流很快！服务好
书不错，挺好的，质量也可以，内容也可以，还不错
整体感觉不错
快递很快，书买太多，还没有仔细看，包装不错，没有磕碰，没有划痕。
这本书不错
原以为是纯中医书籍，没想到有不少内容我不懂。努力看吧。
看本书有助于理解熟读经典的重要性，书中深入浅出讲解，体会古人古朴的医学思维，值得细思。
感觉很不错
都很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
正版完好！
写的非常好
质量很好，内容跟更加不用说，正在收集三本书。
挺好的书，买书首选当当。
最经典的教材，系统性强、内容有深度、有广度。
书亦好书，对经典之道追求令人佩服，对没有根基的人不适合，是真的看不懂，揣摩不得其道，如守宝藏而不得进。再入白话解亦不行，奈何转读黄元御之书，研周易明阴阳五行之本，亦未知，亦行。。。。
本书评论同《王洪图内经讲稿》
一般般   没什么
学习经典，借鉴名老中医的临床经验，对学习中医临证有一定的帮助和提高！推荐！
非常不错
快递问题实在很多，这么多次买书不能刷卡，有时候得等很多天才能来刷卡，经常刷不上，刷上了也没有票据，在当当买个书近来真是很郁闷。
这本书非常好，非常值得我们读一下
可以，印刷不错
已经第二次买这一系列丛书了，内容有些深奥，得细细研究
静心学中医，回归中医经典思维，王伟老师为我指了道，开卷有益，感恩，推荐。
偶尔翻翻.......
收到书了，包装、物流、服务等各方面还是挺好的，因为没有打开书看，所以纸质方面还不知道，但是从外面看着书壳觉得应该还是挺好的。
还没看，一直相信当当。
我非常喜欢
印刷很好，内容充实，非常值得阅读的好书！
很值，很棒，很好
给父母买的，他们喜欢
太厚了，内容很丰富，可以随手翻翻，但是诊断主要靠临床经验
搞活动买了几本送人。作者对中医的学习，真是太能钻研了，太踏实了，把伤寒论读得很透，这种偷车，是自己一点点后记暴发的。也能看出作者看了很过古书，对传统哲学很扎实。着实敬佩，每读一点都有不同层面上的感悟。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
从事医疗行业朋友推荐的，慢慢研读！
之前買了一本送人了，再買自己看
包装不错，内容还行
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快
很好的，内容慢慢学习了
是正版书，值得购买！
很棒的一本书，有问题时，翻书查找，很好的一本工具书~~
内经是中医理论基础，中医临床必修。此次当当网搞活动，性价比高，又囤了一些书，没事时慢慢学习。正版好书，优质服务，好评
很满意，趁活动屯着，有空慢慢看～
不错
正版，物流快
好
写的不错，很好
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
满意 可以
给妈妈买的！妈妈说挺好的！我看了看，书很厚！书中有不少古文！
但真的很害怕书要从北京移仓过广州，等待的时间不是一般的长！还好不急！
刚收到书，迫不及待的读了几章，写的十分好，学中医的人值得一读啊
包装完好，快递给力，书的内容不错
很多人推荐，终于买了，不错！
本书值得一读
在当当购物就是放心，舒心。质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
值得一买的教材，有点读功能，能让小朋友听到比较纯正的发音。教材内容也很很可爱，符合小朋友的接受能力
好书推荐。
很好，图片清晰
书的纸张质量很好,就像一本大字典,内容详细,需要花费功夫慢慢看,慢慢渗透
返璞归真的一本书“有用者 ，不可借 ；不能用者 ，求借 。借不能用者而用之 ，匪我求童蒙 ，童蒙求我 。回到源头学中医，才是根本。
该书如何我想买的人都知道，我只想批评当当：你把十几块钱的书不当回事是吧，随便找个破书寄过来，又不上门退货，邮费又不返还（说是返还，限制很多）知道我们消费者不会为了这种便宜书退货是吧，发本破烂书过来，你这样做，迟早会被狗东干掉的。本身描述都是事实，钻石用户，懒得拍图片了。
非常棒的一本书!写的很详细，很前卫
好书，没有细看，不好评论！好书，没有细看，不好评论！
很好的书，字体，纸张，我都喜欢
当当东西还是这么好，一如既往的喜欢。价格实惠，质量又好。值得信赖。
实用性很强
物流快！书好！
很全面的一本教科书，对于初学者来说非常不错，厚厚的一本，能引申出很多令人思考的问题，虽然这本书并不是写的多深入，对于初学者有益
比较真诚著作，很朴实，却很实用。给学习中医经典的同志指明了方向！
一直在当当买书，都是正版，书籍对自己的帮助很大，且送货及时，很好。
好书
超级喜欢～
快递小哥很好啊！
朋友推荐，应该不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
感觉还不错
纸张厚实，装帧精美，最完整的内容，买得值啦，尽管下了订单就降价了。
好书值得拥有！古人讲“上医治人，下医治病”，就是高明的医生不关心你得什么病，而是注重你体内的阴阳五行是否和谐，有病是身体的不和谐引起的，纠正身体的不和谐病便自然会好。我认识很多人，他们在读完一个医家的书后，便会在临床验证，如发现其方时而有效时而不效，便会认为该医家不究竟，于是转读别的医家的书，之后还是同样认为这个医家也不究竟，如此往复，孜孜不倦。其根本原因为没学到任何一个医家的神，没有与他们认识人体、疾病的思维一致。如果用自己固有的思维方式看待疾病，那么任何一个医家的方剂都不会发挥其最佳效果。好书值得拥有！值得中医学生认真…
是正版书、值得
很有启发意义
买了很多书，都是经典，先存着慢慢学习。
很好
还不错，值得看看，有一定启发，内容比较好，印刷很好
不错，不错
书挺好的，纸质是彩色图谱的，正版书～
这本书很好,很厚,令我很受益,我会用一生的时间来阅读.
之前就看过很多作者的博客，听过讲座录音。读完之后感觉不错，作者回答了一些我以前疑惑但是没有想通的问题。诊脉和针灸上确实带给我不错的体会，还需要我更多的尝试。总之感谢这么一本书为我指点迷津。
自学中医的好帮手
开拓思路的好书
很有意思，临床实用
质量很好
不错，挺好的
新版的，完整版。
中草药大全
书还没到，我对人民卫生出版社的这套书很喜欢
现在在看第三遍了，评论晚了。但是看过很谨慎才评论的。我觉得要评论一本书，至少要读两遍才有较为公正的发言权。作者的博客文章之前看过一些，有些启发。现在这本书出来，感觉看到了作者较为完整的一个思路，对我帮助很大。第三遍细读，边读《拨开迷雾》，边翻看经典，果然很快乐呀！
宝贝很好   是正品   为中医药事业而奋斗~
不多说，好东西
不错的图书，有值得借鉴的经验
读读经典
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
很好，正版，也很清晰
说是今天到货，却没有收到货。想打电话咨讨，又没人接。比起亚马逊差多了！
看着王伟师哥写的书，再读伤寒论序，触动比以前更大一些。《拨开迷雾学中医》是一本少有的很好的中医入门书。朴素，正统，明确，简练，清晰。上乘之作。对于王伟师哥的才华和为人发自内心的赞叹。
内容不错，纸粗糙
好
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
好
好东西慢慢看，希望当当多搞些活动。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
印刷很精美清晰。
老师推荐，硬皮很华丽，像字典一样，应该好用，喜欢~
是老师推荐看的一本书，对于学习中医，希望有帮助。
听着郝老师的讲座，配着书看，挺好*^O^*
这本书颠覆了我学医的理念
物流很快，没有破损，非常满意！五分好评！
很好的书，质量很好！
书 非常满意，很喜欢！
在中国近代医学史上，对仲景学说及经方的推广与实践的大家，惟有曹颖甫先生堪称仲景之功臣，经方之大师。曹颖甫先生年轻时即举孝廉，对文学有精深造诣，同时又略知岐黄之术，研读医经，对《伤寒论》研究造诣颇深。 曹颖甫所著《经方实验录》是曹氏四十余年对中医经方探索的心得，论述密切临床，精湛允当，也是中医近代史上颇为著名的中医古籍。
书本还行吧，还没打开看看过后再评价
肯着有点累，缺乏形象的图片，是好书，缺少点直观
非常感谢作者将自己的学医心得与我们分享，从中学到很多期待作者更多的作品
伤寒论讲的最好的教授，我认可他
不记得买过这本书了。
看了推荐买的！
书很好，包装要命！
喜欢这本书。
赞，东西很好，以后肯定还会再买
不错，印刷很好！质量不错！
老师讲得好，文章写得好，高度负责任的态度。值得一读再读。
不仅想通过本书了解有关中医的知识，同时，也能了解中医的思想，以及阅读经典书籍的方法等。已略读了一些内容，感觉本书是作者身体力行之后的体会之作。
通俗易懂，
值得医疗界人士看看，不错的
吴师的书，没得说，太好啦！
很妈
非常不错的书籍，包装、快递都满意！
不错不错很不错
质量很好，全新正版！
很好的工具书
挺好的一本书，读后发现我以前对中医认知很多的误区
当代伤寒大家讲伤寒论的讲稿，值得研读，很好！
对新生的健康医疗产业有一定的借鉴性
很不错，值得学习
购物正版质量不错，愉快的一次购物！
灵枢入门针炙入门的好书
货真价实，值得购买，非常不错
非常好的一本书，印刷质量，文字编排都很走心！
好书，值得拥有
很好的书，讲解的也十分有特点希望能真正学到书中的方法
郝老师的伤寒讲的非常好
物流很快，商家态度很好，图书内容非常好，我非常满意。以后要多光顾。哈哈！
对学习《伤寒论》实用性强
看上去不错，还没有仔细阅读！
挺好的，正版。二本一起买的。
还没看，看完在评论
物流好给力书质量好
很好的书好评
非常好的一本书，感谢王伟老师，对学习中医有很大的指导启发性。
还没来得及看，应该不错
很有帮助的书
很久没有看到一本如此另外兴奋的图书了，好的故事就是有一种能撩拨人心的能力，它把你拉进去，让你仿若置身其中，跟着主人公开启一段旅程。
还好
便宜实用的书，好好学习
值得拥有！
物流有点慢了这次，其他都很好
好书让人无话可说，就是要学习，爱上看书。。。
一位中医从业者对中医经典思维的论述。写得不错，有深度。正在学习中
这本书容易看懂
物流赞，超级快！
书，非常好！
嗯，包装推出。
不错，不过有些内容暂时看不懂。
内容不必多说，质量好，速度快，好！
好
非常实用的一本中医基础书，值得信赖
第三次购买了，朋友看过非常想要，这本书很有深度，适合中医初学者
书的质量好，内容也挺好
一般
传承中医知识，星火传承，值得一读
非常经典的书 内容详实 真的好喜欢
当当东西还是这么好，一如既往的喜欢。价格实惠，质量又好。值得信赖。
大师作品，临床必读，
挺好的，还没看太多。包装还不错。
包装完好，内容丰富。
一个中医学子深思熟虑写出来的书，值得我们重新回归到经典里面探索出一条真正的中医之路
外行买来学习的，不懂不评价
完美的购物体验，下次还来
很好的一本书，质量很好！
正版
是校友，听过他一次讲座，买书来看看。听说不错。
曹颖甫的书，以前买过，不过这版看起来比较舒服
很好
好用啊 专业性强
原本是凑单买的，没想到这本书却带给我惊喜。王伟老师所提倡的正是现在人们所缺失的。很幸运能遇到这本书。
非常好的书，我正在听老师的讲座。
喜欢这本书已经很久了，此次购买还是比较满意的
一直在找，终于找到了。
好！
经典思维好书
经方医学。
书完整到达，内容蛮好的，建议买哦
好书，学习中
还可以，作者有所体悟，不过建议学伤寒的都看看中医修正先生的博文
慢慢看，慢慢看。凑字数
大数据的好处和坏处的确说不清
很好的一本书，慢慢看
一如既往的好
不错，孩子喜欢
挺好的，不错
简单实用的书籍，里面的图片是术中照片就更好了！
书很好，是正版书，价格实惠。
听闻此书近两年，终于下定决心买来，看了前面60页，没有想象的那么邪，文字淳朴，立论有据可信！
听老师课啦
快速到手，纸质优良，服务到位。
包装纸质都还不错 内容丰富 性价比很高 比想象中好
,?,??!
好需要实践
当当出品，值得收藏。
虽然比较薄，内容言简意赅，配图是彩色的就更好了！欧派的手术风格！
装帧精美、经典必读
非常好的一本书，强烈建议购买！！告诉想学习传统中医的人如何真正入门，非常好
书是没议建的，但当当的物流包装不感恭维。最还两次的包装都破埙了，如果东西丢了谁的责任。真作到感说感当在说吧。
不错，值得阅读
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
书很好，货真价实。非常值。
别人推荐看的，真心感谢遇到这本书！每天都看！
正版好书！
非常好的专业书
紧跟技术发展
对初学中医者有启蒙作用，个人很喜欢。书的异味有点大，勉强能接受
拜读后评论
蛮好
也是刚刚买不久，还没有仔细看。
一如既往的好
还不错，但内容没有预期的好啊。
学习伤寒论经方应用的参考书
这本书还没研究，有时间看过再评价
很厚实的书
听同学说王伟老师很厉害，就买了书来读，里面的讲解很清楚，让我的对中医又有了新的认识。
一下买了很多书，还没看，应该不错
好，很好，非常好
不错，好评
值得读
很好，喜欢
非常好，是正版！
很实用啊。
我很喜欢的书，抵制盗版
太棒了，读来荡气回肠，非常喜悦。“拨开迷雾”，看到了属于我自己的学习中医的大道，思路清晰啦。破解了很多我一直以来的疑惑和怀疑，释然。而且，读完还觉得有静心功效。可见作者心很静，能够在字句中传达出来。受益匪浅。书中介绍的方法，我迫不及待要实践一下啦！个人觉得，每一个中医专业的同学，对中医感兴趣的同学，都应该来读一下。现代的中医大环境下，确实需要这样的一本书！很感谢！
当当给力，价格给力速度给力，服务给力，加油，买书永远选择你！
包装精美，内容还没看
很好，就是我想要的，现在开始慢慢学习了
本书用现代语译释了全部《伤寒论》，对读者可有一定的帮助。全书分上、下两编。上编共六篇，根据伤寒六经病证治内容，用综合方式加以系统的阐述。每篇有概说、主要脉证、辨证、治疗、方组论述、预后、兼变证治、合病、并病、小结等，既作了全面性的分析介绍，又揭示出便于重点掌握的规律。下编十卷，依据明代赵开美本原文编次，逐条译释，除原文外，分列校勘、词解、语译、提要、浅释、选注、按语、方解、应用范围、医案选录、结语等项目，从原文的一字一句，到每一证治的理法方药，不厌求详，反复阐释，为归纳古今，揭示新义，提供了很多的探讨材料。本书的译释，浅…
拨开迷雾学中医
特别好，当当网买书超赞
包装完好，物流很快！
中医药学高级丛书·中医诊断学
书适合有一定中医基础的人看，作为一个中医爱好者，看的有点费力
郝尤山教授为教育部名牌课程《伤寒论》创建项目负责人，国家中医药管理局选聘的中医经典著作《伤寒论》示范教学主讲人，医药大学优秀主讲教师，从事《伤寒论》教学、临床、科研近40年，教学缜密严谨，深入浅出，注重理论结合临床实际。本书是在他于国家中医药管理局举办的《伤寒论》示范教学的讲稿的基础上，进一步总结、提炼而成的。　　结论部分主要介绍《伤寒论》的基本情况、学习方法等。　　辨太阳病脉证并治、辨阳明病脉证并治、辨少阳病脉证并治、辨太阴病脉证并治、辨少阴病脉证并治、辨厥阴病脉证并治、辨霍乱病脉证并结、辨阴阳易差后劳复病脉证并治八…
喜欢
书籍质量还行，经典必读
不错
发货快，正版书。研读学习中医参考，书香节活动买的，好活动啊，买了很多书，以后慢慢看。
医圣的传人
非常实用的一本书
很好很好，强烈推荐
书中所写为作者对中医经典思维的认识，每章最后都附有同学提问，这点很有可取之处
可爱的当当，速度快，质量好！
还可以
还没看呢    感觉不错
很好的書
书香节淘回来了，好书
还没看，慢慢学习
好，无破损。
完美，期待收货更多！
学玄学经常看阴阳，认为机理都差不多，实际要进去还是空白。中医如何真正看阴阳，而不是看寒热、看病症。醍醐灌顶。
不错，希望能好好看完
送书来的小哥，可能上楼没找到的电梯吧，累的气喘吁吁的...态度很好。书也没啥问题，挺满意。后面还会继续来当当。不过我还有喜欢的几本书没有货，让我很郁闷。不知道什么时候才能有。
用心感悟和学习。
包装很精美
学习中医从拨开迷雾学中医开始。
书很好，物流很及时
用心思考，真知灼见，对大家应该会有启发。快递包装破损，在书背面留下了一道凹痕，不过影响不大。
内容全面细致，适合中医专业人士阅读！
很好的书，虽然有些地方读的不太懂，相信以后会懂得。
这套书共四辑，再差几本就全部收藏了，慢慢品鉴，没有问题，是正版！
不错哦不错啊
伤寒论好书
经典书籍，收藏了
不错不错啊
正版，内容丰富。。
学好伤寒论，拓展特异性方证，理解掌握伤寒论方证辨证，学好本讲义为其要点。
有塑封。包装还可以。活动价很便宜。
越读越爱不释手，作者非常有心得有体悟，真希望自己能在此书的帮助下学好中医，非常感谢作者写出这样好的书。
不错不错。
挺不错的
商品不错的
陈亦人好过刘渡舟
质量很好，是正版的，书香节买的。
各方面都很满意！
此书甚好.本人已经买了十几部有关伤寒论的书,此书是最具有特色的一本
物流很快 很好
不错，很好！今人所写难得的好书，尤其是人迎气口脉法的论述。中医学院都这样教学就好了，学生毕业都知道中医咋回事了，也都会看病了。
大家之论。
好看
还可以，学术不泥于古
不错，希望经常搞这样满多少减多少的活动
希望学好这本书，能学以致用。
很好很好，很好看
肖教授时老的高足，两代中医都对伤寒论有精深的造诣。
还不错，值得学习下！
正真回归到中医最经典思维的好书，作者我拜访过，年纪轻轻，处方平淡，疗效神奇
经典好书，鞭辟入里
一如既往的好
吴氏所述，学术专著。论述新颖，有新角度。
5
极力推荐的一本好书
书很不错，快递也很给力！
书到就读了，很好，肖老师经验总结，值得好好学习。
很厚的一本，很专业，貌似也能看懂，不错
读完两边之后向朋友们分享了这本书，虽然尚且无法准确传达作者的深意，但是得到朋友的一致关注。所以再买两本送朋友。希望作者今后还有新的书出来。
挺好的不错
东西非常好，满意
中医大家心得，值得细读收藏。
此版丛书目前最好的
不错。可以推荐
这本书也很好！
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
非常不错的书
作者是济南青年中医中的中流砥柱。早就期待能写点书面版的东西，好时时翻阅，反复揣摩。拨开迷雾学中医！
书很好，通俗易懂，是很好的参考书
工作用书
不错的宝贝！
很赞
朋友推荐 所以买了一套
大家之作，值得拜读！
很好，专业实用
好书必须要收藏
学中医的我们总是有很多迷茫～这本书给了一个很好地方向
多学保健知识对家人和自己都有很大的好处，物流很给力。
很好
很好的书，很划算
满意
买来屯着，得空学习学习，谢谢当当
没有想象中好。最脑人的是买了当当自营的商品，以前能货到付款的，本次却没有货到付款的选项。不能货到付款也不是很要紧，当当自营不能分给韵达快递吧。韵达快递的电话是这样的：您在当当买的商品已到了，请于中午１２点之后到二中对过领取。我说“不是送货到门吗？”韵达回答：我们不送。只好奔跑３公里去拿书，谁让咱已经付款了呢？若是货到付款的，坚决不要了。
顺风物流特快，价格优惠
终于寻到一本较好的舌诊丛书了。
非常适合想要学习中医经典，却不得其门而入的人读。
非常好的书~~~~
不错的～推荐大家看
有错别字，有些内容感觉不通顺
很棒
和第一本有些重复
囤货中，慢慢看
没看了，看完在平
在看的过程中，博大精深
向学长学习，深入经典，多思多悟，准确辩证，深入浅出，一本好书
印迹清晰，纸质稍薄。作为学习之材料，值得推荐。
不多说，好东西
好书，值得仔细阅读
书好
非常好非常好
好的详细。
可以。。。
很详细，是中医中高级的延续
刚拿到还没细看呢，大致翻了翻，对正确学习中医少走湾路应该很有用，非常满意！
同学推荐的，方便理解伤寒论
还行吧，应该是正版
包装给力牛逼，给力无敌
这个不错，白话文比较容易看懂
一直习惯在当当买书，书品很好，售后很好
大师之作，经典之作！
很好的一本书，坚决抵制盗版！
这本书不错，快递服务也很好。
书很好，王伟师兄的大名，名不虚传！只是郑州开会耽搁了书到达的时间。
最近要忙着期末考试，暂时没时间看，以前看过这本书觉得内容不错这次特意来买。第一次用当当，印象不是很好，因为书到手后发现在快递包装时封面就被折了，拆开后看到折痕很不开心，努力修复也只能变成这样了。还有两本书在路上，希望不会失望。
给别人买的，凑个热闹
很不错，纸张印刷都不错
物流很快，书就是我需要的，感谢。5分
感觉非常不错
第二次帮同事买的一次性买了三本
通俗易懂值得学习
还不错，包装也很好。
为了了解作者的学医经历，增加自己学习的动力，同时阔宽自己的视野
。。。。。
整体感觉不错，性价比很高。
所购图书包装完好，正版图书发货快，到货及时。客服服务态度好。总体而言，信价比高，网购图书，首选当当，我每周都购进几批。
好评
买书不去别处，除非当当没有。
很不错 快递也很给力 晚上下单 第二天早上到
服务态度好，书质量挺好，物流怏……
非常好，都是喜欢的书，谢谢当当
这本书写的必须的好啊，内容很系统，安安静静看了两天书，现在正在看第二遍。期待继续出书引领大家走向中医殿堂
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
送人了，没看到
快递很快。书的包装很完整没有折痕变形
非常好的书籍，印刷精美，值得收藏！
学中医必买的好书
包装很好，无破损，服务周到，很喜欢！
努力学习中
去取快递的时候惊讶了、这几本书40斤、根本一点都拿不动！这套书就买齐了！留着以后慢慢看！搞活动买的很划算！在当当网买了几千块钱的书了！当当的书整体不错！
确实是一本好书，内容很值得信仰中医的人学习，字字珠玑，直白不繁，医理深刻，希望同仁们都可在其中受益 强烈推荐哦！^_^
书籍不错，对伤寒论的解释很到位
好
包装精美，内容还是有点难懂，实例缺少
好书。
非常不错，书好，快递还行
还没看，但是包装挺好，很严实，值得买
好像还可以
买了17本，不错。
我们一直在困惑中不能自已，迷茫，未知的摸索着，真好，困惑减少了一大半呢
我觉得好，还没有祥读
老婆用的，我也不太懂
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错
非常好的书，讲解全面，集众家理论，很好！
非常地满意
看得让人脊背发凉，时不时冒出几句直戳心头的话，让人惭愧。读后很长时间心情始终处于暗淡的状态。这就是太宰治文字的魔力。
《肖相如伤寒论讲义》详细讲解了《伤寒论》的特异方证，即与证对应的特异性的方。作者肖相如认为，特异方证的运用没有辨证论治的过程，是因为证与方的关系已经确定，临床运用的时候可以省略辨证论治的过程，因而才使特异方证具备了准确、快捷、高效的优势。
很好的书，正版便宜，活动的时候买的，值得拥有，为当当点赞！还会继续关注当当网！
很不错的一本书 作者头脑冷静清晰 大道至简地把中医说得非常明白易懂 非常值得购买！
喜欢这本书，配合网上的视频更容易理解。
还不错，速度也挺快，买书一直都是当当。
好
我卖了2本  真的是好书
对学习中医有很大的帮助
非常好，很喜欢，下次还会再来的
翻了下，感觉挺好，有空在慢慢学习了
很实用，希望自己好好学习
好书，作者从另一个角度启迪人们学好中医的方法，很有新意！
包装很结实，领导很喜欢，速递很给力。
好
好书！
还好，包的很严实，内容还没看
看后有启发
今天入手，应该不错。这次网购很给力
很好很快很不错的事情。
这本书还不错
同事推荐的，看了一下，相当的出乎我的意外，太好了，直指中医核心，非常实用。
纸质不错，内容正在研读，受益匪浅。
书不错，不过快递真好玩，29.4，给他30居然出去骑摩托车就跑了，6毛不给我
书本质量好，是正版，值得买
好书，研究伤寒论不可或缺必备之书。
非常独特的角度，非常独特的观点，值得认真思考！
很好的。非常的满意很好的。非常的满意
快递给力，书很好
非常经典的一部学术专业著作，作者是这个领域的专家，值得认真学习，非常好的一次购物体验！
最近对中医比较感兴趣，书是一个针灸师推荐的，据说挺通俗易懂，有空得学习下。
质量很好 伤寒必听的课
好。
书很好是正品
完美的购物体验，下次还来
不错  值得一读
晚上买 第二天就早上到 很快
很好的一本书，很有启发！
质量不错 搞活动买的优惠力度大
此书一点都不玄，也不难懂，很朴实的讲了非常实用的经典医道。好书好书。
名师讲稿，专业性强
习惯在当当买书~ 感觉页面操作和折扣都挺不错的，会继续支持。
很好看的一本书
非常好的书！解释得很详细！很到位！
经典中医书籍，内容详实，排版精美，价格实在，是学习中医必读的经典，通过学习可以进一步掌握古中医经典。推荐购买。
都还没顾上拆，一看到活动就忍不住买一堆.
很喜欢啊！很值得看
非常好的一本中医诊断学著作，内容扎实实用。
帮中医朋友买的，太喜欢了，爱不释手，又接着买一本送人。
郝万山老师伤寒论最好懂，感谢他！
帮哥哥买的，希望他能学以致用，发大财
好，不错
好书！慢慢看！
很好。难易适中，对孩子很有帮助！
东西不错，物流也挺快！继续努力吧！
肖老师特异性方证值得一读，加油
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本书的总体不是很厚，但纸张很厚，不错，印刷的干净利落，喜欢
挺好的，看完来追评
内容不错
伤寒现代著作，内容新颖，论述精当，值得一读。
书的内容好，发货快。满意！满分。
不错，初学者可以参考
朋友推荐，特意买来看，值得收藏的
非常实用，通俗易懂
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
王伟老师是真正的临床大家，写的书给人一种耳目一新的感觉
郝老师分析伤寒论的一本好书，非常棒
质量嗷嗷的好
很不错搞活动购书很合算  内容很好  多读书  多好书 好好学习天天向上
好
很喜欢，好好研究一下
好的 ～给当当物流速度打
名家名作，心仪已久，终于到手了
好大本，结合着视频边听边看
此书非常值得看读，非常难得讲出真话。后生可畏，王伟老师以后必将成为大医。
郝老师的书应该不错
精美、快速、优质、价廉
还没看咧
完美的一本书
发货好快，一天就到，买来多学习学习
还没来得及看，包装挺好的，快递也是出奇的快呀！赞
肖老师对特异性方证介绍全面细致
非常不错 简直太好了
抬脉过程一般比按脉大一点吧？刚受阻后松开，血流必速，强。
郝教授辛苦了！向您致敬！
速度很快
还没看咧
书很好，说理透彻。很容易看懂。
内容不错，慢慢研读，物流小哥服务态度好
包装很好，意料之中，当当网，值得信赖。
好好好好好
实用性强，是中医爱好者的好书
确实是好书，比较有思想的一个人哦！准备认真看看！
还行，内容稍少
普普通通包装
不错，讲的很好，值得学习！
不怎么好
111111111111111111111
限购的 价格很便宜 物流很快
打折 挺好的的
老师推荐看第二版的书，一套好贵啊!
我读后感觉非常好，多年未遇如此好书，第二次购买，打算送朋友几本。
实用性强，对工作帮助大
一早就收到了，还不错
不错，讲的很好，值得学习！
很好的卖家。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦。
满意好评。
喜欢，以后多关注满减活动了
有些好货：推荐一下
质量不错，物流很快！
感觉作者不仅中医专业知识过硬，而且语言驾驭能力高超，很能吸引读者一直读下去
这是本妙妙书
包装看着挺高档的，纸质也不错，很喜欢
不错！！
还很不错
书不错,性价比很高,喜欢满意
超级好，很快就到了。一直很想买这个来着，结果很快的就到了。当当真的厉害啊！！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
一下买了很多书，还没看，应该不错
中西医结合是医学发展的趋势，了解中医从剥开迷雾学中医开始。
对专业学习很有帮助，值得推荐。
有点超前和夸张，但是观点还是很新颖的
不错！！
经典
学习大师经验
物流很快 东西包装还可以 希望孩子喜欢
很好，送货也及时，好评！讲解伤寒很清晰、明了。
实用性强！
当当买书最实惠了，但是有一点就是包装能好点就完美了！
双十一购买书籍包装仔细完好，但是物流有些慢
质量嗷嗷的好
还没时间全看，纸质不错！都翻了翻有连页的，不知道文字是怎样印上去的～
不错
很不错的书
很喜欢，以后双十一，双十二，就来淘书。
还没看 留着有机会慢慢品读
书刊质量好，送货快捷，很满意
越读越爱不释手，作者非常有心得有体悟，真希望自己能在此书的帮助下学好中医，非常感谢作者写出这样好的书。
物流很给力，很喜欢
别人推荐的书，很好
临床实用
好
书不错，慢慢看
这是搞特价的时候买的，还没去看。
书不错，当当买书方便！
不错，挺详细的，内容丰富，正是我所求
一次买了好几本，收到还没看，纸质不错，非常期待
很实用，很喜欢，谢谢主编的认真编写。
此书名副其实的好书。
临床实用
很好，满意！
书很不错，性价比很高，纸张质量好，印刷很好
非常好，太棒了谢谢！非常好，太棒了谢谢！
多工作帮助大
很好非常好物美价廉。这么优惠的价格买到这么好的书也就只有当当了。当当感到自豪。能冲破阻碍把中国人的精神文化提升是功在当代利在千秋的大事。
书很棒，质量不错
读经典，学中医，
很好！
醍醐灌顶
很好的一本对伤寒论注释，尤其绪论高屋建瓴！
书很不错，性价比很高，纸张质量好，印刷很好
帮朋友买的，朋友说质量好，超级划算
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
发货时间及时
名家学习中医经典系列，学习中医药的重要参考用书。当当网上购书方便快捷，物美价廉！
书收到了  速度快  质量也好
内容很充实，不少需要学的
实用
有点粗糙，不影响阅读
书好服务好
虽然是趁着打折入的，但是质量没的说
商家服务态度好。外包装质量好！此书内容好。对学习理解《伤寒论》有很好的实用价值。推荐！
很好，值得拥有。
很不错的书籍
发货速度快，书很不错
没用没看点
值得学习好书。
好
书的内容不错，但有折痕变形，不知道发书的怎么想的
送货超快，第一天下午买的，第二天中午到的，包装完好。
很好的书！学习中！
帮别人买的，还不错
挺好玩的。
好好好好好好啊好
颠覆医疗：大数据时代的个人健康革命
好东西赞一个
中医必看 很好的书。
好书慢慢看
终于到手了！活动促销买，给力啊
有自己的理解，可作一家之言。
包装很结实，领导很喜欢，速递很给力。
本书不错，值得一读
发货快，很有用
大数据时代的医疗，新思路新渠道
这本书经典啊，满200减100这种活动大概是一年一遇吧，这时候买真的是太划算了，就是能不能搞点教材的活动？？等不及只有原价买了
额
书本质量好，是正版，值得买
快递很快，服务很好，东西的包装完整，迫不及待的想拆开来。
好书，值得购买
对工作帮助很大！
很好的一本书。
很棒的一本书
满意
还好吧！
值得收藏
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
包装很好。没有任何破损。折扣力度很大
临床指导意义强，好书
书不错，有内容，有看点，有价值，仔细的阅读，细细地品味，真是一本好书，能学到好多有价值的东西，当当的服务一流，发送货一流，超赞。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
刚刚收到了书，物流很快。打开了书，这本书的质量很好，内容也很不错，有很多专业性的医学知识，适合医学生看一看。总体开说，是一本很不错的书籍，值得有兴趣的人看一看，学习更多的知识。物有所值的一次购物，真心不错。
很佩服作者的眼界和学识
还未看，先给个好评！
这个商品很不错，值得推荐，对初学者很有利
非常满意，很喜欢
很好，快递很快，包装也很好，很满意
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
买书只来当当，最便宜，没有之一。
书很好是正版
物流快递隔天就到了，很快
给朋友买的，反馈还不错~
从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从当当积分可以换礼品的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。当你看到这个评论的时候说明我对这个商品还是满意的
纸质查到了极点，糊弄医学书，小心得病无医。
挺好
有活动购买，非常划算。一般的店都没有折扣的。
临床学习中
不错的书。
尚未开卷，阅后评论。
名家写的书，层次高，权威
还没读，看上去不错。
还没看。
东西还好，自己去拿的  好再来啦，支持，支持，值得好好一看
有作者的许多体会，也算一本好书吧。
送给朋友的。。据说很不错。。快递很给力
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不错不错不错
中医的思维很重要
很好的书，
下次还来买
当当经常会搞很多促销图书的活动，像满减啊，返券什么的，有时促销很低廉，而且质量很好，包装的也都很好，送货员态度也很好。总体上说，当当网上书店真的是不错的选择。
很好
好
物流很快，昨天买的今天就到了。
肖教授时老的高足，两代中医都对伤寒论有精深的造诣。
这书还是感觉啰嗦了，总觉得上海科学技术出版社的五版教材精炼。对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
不错，挺好的。
质量不错，若内附讲座光盘那就完美啦
好
正合我意。
还不错  不过还没看
好
非常喜欢，包装用心！一直在当当买东西的，没有让我失望！
哈哈好好好好好好
书太厚！内容是最新研究成果。当当服务好！
非常专业的精品工具书，对临床工作的帮助很大！
朋友推荐的
好
好评
还不错  不过还没看
几好
送货超快，第一天下午买的，第二天中午到的，包装完好。
非常实用，推荐购买，对工作帮助很大
精装本，很系统、很经典的中医专著
学习过程就是实践过程，学而时习！
在当当买书就是方便，实惠
帮朋友买的，据说很不错，快递也很给力
不错不错不
很好，很不错！
拨开迷雾学中医2——《灵枢经》针灸入门.很好！！！很满意！！！
送货超快，第一天下午买的，第二天中午到的，包装完好。
对学伤寒有一定启发！
外观不错！还没看！
对于入门学习有帮助！从经典入手！
内容丰富，知识展开面很广，值得好好学习
不错不错不错不错还没看
好评
行货正品，很喜欢
不错
选择当当自营当然是因为有保证。
书内容很好，很值得读，纸质也不错，挺好。
纸很薄，书很厚，内容很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书挺好的^ω^
在做智慧医疗，学习一下
很好，质量纸张都很棒，适合学习哦~喜欢。
挺好
值得一看。
商品超级赞！配送态度也好，孩子很喜欢！
今年双十一购买了22本书，分两单发货，10号拍的单，一共17本书，11号晚上派送到手里，神一样的速度，支持当当，我刚好需要，你们刚好专业，双十一剁手，半价包邮，诱惑太大了。
下午收件后，看了几页，不错很实用，内容丰富！
难得一见，好书！值得一看！
大家出手，必是精华
帮朋友买的，她很满意
非常值得拥有
书真的非常好就是出版社纸质太不好了。
拨开云雾见青天
快递很快，服务很好，东西的包装完整，迫不及待的想拆开来。
肖相如伤寒论讲义
很好用的书
内容不错，挺实用的。
好书，值得推荐学习。
这个时代的趋势
很好
这个商品不错~
医坛新秀，收益不错，值得拥有
物流很快 东西包装还可以 希望孩子喜欢
这本书不错。
内容系统全面，很专业。
看了不少医书，这个写的是最实际的
不错呀呀呀呀?(?òωó?)?呃呃呃。
纸张印刷都好
nice
这个商品不错~
好
还没有，看看着挺不错。看好具体在追加.
当当值得信赖，买书就到当当上来，正版保证。
帮朋友买的，感觉很好的一本书，极力推荐。
正版图书，中医经典，值得收藏
不错，经济实惠，内容丰富，值得学习。
这个商品不错~
好
挺不错，值得收藏，发货也快，打算好好看看
正品
经典必读，物美价廉，优质
本书最关键之处在于是用纯中医思维，没有夹杂现代中医药理之意谓，殊为可贵，结合曰常生活，易学易用，能学到很多知识
这一套书，具有很高的价值。当然得费时间学习。东西很好，你得感悟。
书不错，值得拥有！当当购书方便，快捷！
很好啊。早就想买了，这次活动的力度不可谓不大，折上减，五折不到入手。很划算，希望对自己有帮助。
这个商品不错~
好评
书的内容很好，就是纸张有点发黑，总的说较满意。
不错，纸很柔软
等这本书好久了，终于搞活动把它拿下了
肖老师人好，讲课生动有趣，中医功底深厚。
不错不错！
书已收到，很好谢谢！
给我妈妈买的，不错，她喜欢！
这个商品不错~
质量嗷嗷的好
伤寒论学习的案头参考书，重修版本，值得收藏。
不錯，不錯，十分好
好书值得购买物有所值
书内容不错很好
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
非常不错的
当当这次很给力啊，包装很好，赶上活动很划算，这套讲稿网上可以找到视频一起看很有启发，收获很大
这个商品不错~
现代版的医学衷中参西录，值得一看
这个商品不错~
不错哈哈
很能开拓思路，能学到很多东西，对临床治疗帮助非常大
很好！！！！
送货速度特快，点一个赞。
内容还没看，质量不错
好 活动真给力
这个商品不错~
书很好，满意，值得一看
这个商品不错~
好
非常不错 值得
很好的哦。
活动时及时下单，价格实惠，图书正版，好评！
学到很多东西，非常好
一口气买了13本，一个大箱子，快递一天就到了，可以看好几个月了。总体上来说很不错。有7本没有塑封膜，但是仔细翻了，没有缺页，纸张也还好。18周年庆，活动力度挺大，一口气买了好几百大洋，不过花钱事小，重在开阔眼界，拓展思维。
这个商品不错~
一本比较好，实用的伤寒杂病论的论述研究。
这个商品不错~
很有启发，不错！
很好，很实用！
书太好了，需要认真学习，细细揣摩！
包装好发货快，满意
未来中医大家的书，推荐
书籍与视频同步，好书
这个商品不错~
好
这个商品不错~
很喜欢这样的外观，粗略看了一下，内容详尽，真的一本好书，感谢当当网，支持当当网，谢谢了对了物流配送也很给力，性价比很高包装也很不错，印刷很正规，纸质也很好，加油当当网！
期待已久的书终于在当当网买到了
讲解浅显易懂
可以仔细看看，很有帮助
这本书对学习中医有帮助
好就不用多说了，学伤寒不可不读。值。
当天订货当天收到，速度够快。是别人推荐的书，刚看了一小部分，觉得还行。
不错的
南陈北刘。权威性的伤寒释义，中医学生必备。
还没朋友推荐的说不错
独特的见解，医案详细，更接近于生活。
包装太差，书都露出来了，一本书破了。
实用，易于理解
通俗易懂，为初学中医的参考 书。
不错，喜欢郝万山老师的书，内容深入简出，
不错的书，对大数据有了新的认识
读值得读的好书！
包装很好，送的也快。书的价值很高，学伤寒必读
真正的中医思维！希望更多中医学生能读到。
非常好棒棒哒
肖老师的书的确很好  讲得很他细
非常满意，很喜欢
仔细阅读中
最近在看伤寒，好好研究。该书通俗易懂，大爱^_^
这个商品不错~
好书，就是背面外壳有一条划痕
这个看伤寒论很有帮助
不错
不错，挺好的
老师介绍的。
内容很充实，适合初学
书籍是人类进步的阶梯
挺不错的，很实用。。。
内容很好,翻译有些拗口
好书，值得推荐！
这个商品不错~
很好。
618买的，满200减100，很实惠。
不错是正版
敢作敢当，我就想当当。
吾消费当当数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此书与众皆不同，为出淤泥之青莲，使吾为之动容，心驰神往，以致茶饭不思，寝食难安，辗转反侧，无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，小哥之热心，快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金黄四射:屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂！此书乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此书，人皆赞叹不己，故生此书款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品味，信息介绍果然句句实言，毫…
最早看过黄国松与苟亚博合作的关于chirapractic 书，很好，这本书没带过来，果断再买一本，这本书可以提示我们们治疗过程中的思路的拓展
这个商品不错~
质量还是很好的
这本书不错的！！！！！！！！！！！！！！！
学针灸入门书。
好书好书好书
过两天去听肖相如老师的课，先预习！
送货很快，包装很好，一如既往的支持
作者的观点确实很犀利，其中关于把脉的要点，讲解的很够透彻，是思考经典书籍的心得，难能可贵！
十分實用、全面，而且論點清晰，很適合初學者，進階者不妨一讀
书看上去很赞，不过还没看
书写的很有深度，得静下心来好好的啃了
这个商品不错~
本书主要根据作者阅读《灵枢经》的体会，讲解《灵枢经》中的针刺之道。本书在理论上以《灵枢经》的天地思维为主，在技法上以《灵枢经》的小针体系为主，并杂糅《素问》中关于针灸的知识。作者希望读者读完本书，能够从心里真正喜欢《灵枢经》，赞同《灵枢经》的天地思维，回到本真的状态去观察疾病。
赫赫有名啊
本书详细讲解了《伤寒论》的特异方证，即与证对应的特异性的方。作者认为，特异方证的运用没有辨证论治的过程，是因为证与方的关系已经确定，临床运用的时候可以省略辨证论治的过程，因而才使特异方证具备了准确、快捷、高效的优势。作者认为，学《伤寒论》主要是学张仲景已经确立的特异方证，在此基础上，再根据自己的研究领域拓展特异性方证。
内容丰富，反映了现阶段中医诊断学发展的最高水平，具有一定的深度，广度和高度，体现了高级，权威，实用，创新的特点，是现今内容最全，体例*、论理最深、文献最精且实用的中医诊断学高级参考书。
可读性强，后起之秀。
刚到手，选择性看了看，通俗易懂，临床手法明了，推荐给大伙。
这个商品不错~
书不错呢！包装有个破洞，还好这次没伤到书，建议下次在书角处加一层牛皮纸或者硬纸壳。因为路途远，转运过程难免损伤。
这书是要收藏的，纸张真是对不起著者，读者
还没看，第一本不错
初看感觉是好书
很好！非常实用！
很好，值得研读
王伟老师的书写的很棒，值得中医反省深思
精装十六开本，黑白照片并画图图解比较清晰，很实用，临床参考价值大。
可以很好的了解西方的医疗趋势。
书很好，是非常经典的书，值得拥有！
价格不贵，书本纸张、印刷质量不高。
好！！！！！
非常的实用
可以购买！
好好学习！天天进步!
实用专业，通俗易懂！
这是挑战医学的技术，图像清晰，如果是彩图就更好了
与现在做的研究有关，很有用
非常满意，很喜欢
这个商品不错~
好书
书籍不错，质量好，值得一看。物流也比较快，没有破损
书香节买了很多书，有一个大纸箱子，里面有气袋，基本每本书都包了塑料，希望包装可以再好点吧，虽然这次书都完好。唯一的缺点这本类经没有附上类经图翼和类经附翼，不完美
好
值得初学者研究学习，带领我进门
这套书也是偶然看见，感觉写的不错，图片很多讲解详细，内容丰富，但是有一点缺陷，这类操作的书，应该配合音像示范的更好。
越来越喜欢当当！1.送货速度快.2.书到时看送快递的辛苦，说零钱不用找，快递没答应硬是找给我了继续做当当的忠实消费者，祝当当越来越好。
好书，有很大的参考价值，质量很好。
这个商品不错~
好书推荐。
准备抽出时间好好看了，中医还是需要 好好学习的。
《黄帝内经》是我国医学典祖，内容博大精深，后人有时难以悟透看懂，《类经》专门为讲解《黄帝内经》而来，内容详尽务实，非常值得学习。是医者的必备书刊。非常棒的!
1万个赞
需要时间去学习方知道好坏。
有一定的指導書籍，只能作為參考，實際要實踐中逐步體會，這個也是本書作者自己體會，關鍵要自己實踐！
朋友推荐的，应该不错！
很好的书，当当网太棒了！
好书，纸质一般
还可以
入手的第二本了，好书不嫌多
排版和字体不错，内容是以明代金阊童泉刻本为底本，以保持原貌为原则，无删节，无改动。可作为《黄帝内经》的辅助研究读本。
很好！
书本很好，准备好好看看
很好推拿正骨教材，与《脊椎手疗法图解》一套
一本好书，鉴定完毕。
吴门医学很棒！强烈推荐
这个商品不错~
好评
还没看 就不多说了
张氏经典之作，内经注解中的分类法，可以作为临床使用中的参考资料，有一定的历史时代痕迹。
书包装很好，还没看，希望对我有所帮助
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
经筋手疗法图解    感觉写的不错  可以
书挺不错的，帮老板买的，老板挺喜欢
特别好
第一部好看第一部好看～肯定第一部好看～
先提价再满减的。
这一套是需要收齐的
作者对内经理解太深入！难望其项背。多多学习其精华！
还没看，先屯着，应该很好。
非常值得看得中医入门书
感觉没有对内经以及古籍中的经筋进行深层次的挖掘，或者没有给读者很深的阐述自己的这方面的见解，现在看这些书看的，越来越觉得中医推拿之迷茫，可能是一己之见，中医之路漫长悠远，需要各位同仁一起努力啊，本书还是介绍了一种很好的治病方法的，软组织损伤，总体上这本书还是很值得大家学习的！
对未来的设想，还是不错的
满意，书不错
这个商品不错~
不错
很好的书，早就想买了，这次趁获得终于买到手。好好学习
张先生所整理的类经，既有条理，又有系统性，方便千百年后的读者
很好
还没有看，先给个赞！中医入门书之类。谢谢当当网及配送人员！
这本书当时是在看梁冬主持的国学堂中，120930期中请到《中国民族医学，神奇瑶医》嘉宾罗炳翔医生，当时讲到经筋学与现代常见病譬如肩颈腰部酸痛的关系。第二天就去当当买了这本书。隔了一天就到货了，包装得挺好的。另外，里面的配图也很详实。比单纯的理论书籍要实用。
这个商品不错~
很好
很好，看了前面的一部分，简洁明了的总结
很好的一本書。
奔这位大师老爷子来的。
赞一个，景岳的类经解释的很全，看了上古天真论，解释的很全，很经典
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
中医经典，好书
图和说明都很好。有些复位手法比一般的方法安全。但也有一些很常见的手法。要有选择地学。
这个商品不错~
书收到，还没来的及看！
书非常好，非常值得学习收藏，可惜邮寄保护的不好，书皮是硬皮的没有保护，书皮边缘磕坏了，很遗憾。当当要注意书籍的包装保护
好书，好评！
好书，值得研读
对理解內经原文很有帮助，是一本不错的内经助读本。
非常实用的中医书
当当出品，值得收藏。
三本手疗法图解里最喜欢的一本，挺不错的，没有让我失望
这个商品不错~
满意
这个商品不错~
很喜欢在当当买书，老顾客了，质量很好，有的时候搞促销活动也很贴心，书也很全，一般不用担心盗版的问题，主要是选书的问题了，选的好就物超所值，选的不好就浪费银两了～对于小白的我，在不同类型还有畅销榜可以参考也是极好的！总之就是满意！
没有细看，大体翻了翻，感觉不错
景岳的《类经图翼》值得学习，五运六气更是医学史上的巅峰。
好
道是体，是个循环系统。
这些书真是太好了，在我学习的路上会成为一盏盏路灯……感谢出书人，翻译者，快递兄弟
这个商品不错~
活动购买，超值
这个商品不错~
不错哦
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
张景岳先生！实乃一医学大家！他的书很不错！我得认真拜读！希望能得到什么真理
很好，正版
书不错，价格合适，内容挺好，纸质还可以。总体不错。对学习中医很有帮助。
10年前同事交流时运用了这本书记上的技术，解决了身体方面的不适。一直都没有买到，今天终于如愿了。
这个商品不错~
好
拿到了，书确实不错
内经是中医理论基础，中医临床必修。此次当当网搞活动，性价比高，又囤了一些书，没事时慢慢学习。正版好书，优质服务，好评
还不错，可以了看看，质量也不错，我喜欢！
《类经》为明代大医家张景岳所撰，全书将《灵枢》，《素问》按摄生，阴阳，气味，运气，会通等等分为十二类，重新分类编注，令人      一展卷而重门洞开，秋毫在目。时人比之仲景，东垣。
系统地介绍了学生应该掌握的古汉语知识外，还在附录中分门别类地增加了别字、易混字、容易理解错的成语、多义成语等附录，
阅读流畅，富有新意
这本书我在网上已经找了好久！非常感谢当当网！
好书，值得看看，经典的经典之作。
非常赞
这个商品不错~
书很好，发货也快
很好，实用性强。
《类经》，医经著作，是明代著名医家张景岳的代表作之一，也是继隋代杨上善《太素》之后，对《内经》进行全面分类研究的又一著作。张景岳对古代医经，特别对《内经》钻研深透，所以，他临证明审，诊断准确，能抓住主要矛盾，用药精当。他强调看病施治，贵在精一，认为医生用药犹如用兵，治病如治寇攘，因而疗效很高。
中医药学高级丛书
不错。。。。
印刷装订非常好！苟亚博弟子写的书，虽然脊柱方面是最专业的，此类书可以借鉴！
不错不错，大数据时代看看还是有用的。
很好很喜欢得等
必读经典。自觉是所有译释版本中最好的。
包装很好，质量不错
《经方实验录》是曹氏四十余年对中医经方探索的心得，论述密切临床，精湛允当，也是中医近代史上颇为著名的中医古籍。
包装不错哦 整体感觉不错 性价比很高 印刷很正 纸质好 排版不错 包装一般 质量很好，适合不能读懂素问灵枢的读者，对照阅读
不错的卖家，发货很快的说！
好书，推荐购买
黄先生此书对指针业者惠益匪浅，事此业者当熟读之。
学医的，非常不错的书
收益良多，值得推荐
这个商品不错~
质量嗷嗷的好
包装不错。质量较好，印刷清晰
古代中医大家张景岳所著，内容是对《黄帝内经》的解读，这套书质量很好，朴实无华而内涵丰富，值得中医爱好者学习。喜欢，好评！
非常好！！！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
让你更好的了解人体的结构，对于病情能作出更准确的定位。
这个商品不错~
吴述伤寒杂病论研究
这个商品不错~
很好的书籍
不错的书，值得阅读！
类经为中医名著，内容晚辈不敢评价，唯望深习之，以明医理之变
很好
好书，很喜欢，要时间去看！
真正的正品好书，物超所值！当当就是棒！
看的不敢去医院了，感觉很恐怖！
不错，
非常好非常满意，书是正版的，很好。
书籍很实用，值得推荐
非常好的书
张景岳解释内经，上承太素，下启中梓，明白畅晓，分类清晰。
很详细的书，经典教材
回归经典，回归医道
正版好书，值得学习。
这个商品不错~
质量不错！！！！！
这个商品不错~
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从当当网积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。不得不看
书很好，学习中
明代大医学家张景岳注释《黄帝内经》的一部经典之作
所有都非常完美，朋友及时帮我带到了美国！
写的很好，值得推荐
很实用的一本书
这个商品不错~
有时间再慢慢看。
作为一个外行，读这本书还是有点困难。
非常棒
正版，经方经验。
张景岳的这本书真是好书因为看了《名老中医之路》里面的老中医推荐的学习《内经》的书其中里面就有这本书，因为本人看了《内经》是云里雾里越来越觉得是天书年底久远不说字还需要琢磨，很多老中医可以自己翻看是因为从小有古文的基础现代人对于学习古文来说本来就累要看古文写的医生简直就是天书，所以就把这本书作为学习《内经》的索引书来学习，虽然就看了几十页但是对于张景岳本人的知识功底相当的佩服，本书里解释中医结合了《易经》和《道德经》的知识用来解释医学的知识。看过了基本都能够理解，这就是我对这本书最肯定的方面。推荐想学习中医又云里雾里的朋友…
好，非常好！
看了评论才买的一本书，具体还得看了再追评！
非常不错！
办公室一起买了好多书，希望以后企业购书可以有多种书的优惠，而不是只能同款书多买的优惠哦~
很喜欢
在当当网买书10年了，一如既往的好，几乎从来没有质量问题，希望当当走得更远。
活动购买，超值
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
書很不錯，買了一段時間了，衹是沒有晒評價的習慣
不错。慢慢集齐一套
很喜欢这些书，当当的活动也很赞！
这个商品不错
这个商品不错~
很好，很喜欢，
本书很好,对我小孩学习有帮助
易懂
不错的一本书
学习黄帝内经最不应该忽视的一本书。经典书籍不解释，学而时习。
不错，学习中
可以看的中医书
大致翻了翻，对所学有所补充
破落了咯咯
不一样的伤寒论，有见解，
这个商品不错~
包装精美，发货超快，还没有时间看呢！
经方临床大作，很实用。很棒！
类经，很重要的一部医用古籍著作，整理本，很好，值得推荐。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
买来还没看，趁活动赶紧存下
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
质量嗷嗷的好
这个商品不错~
书的内容不错，快递也给力
讲解很好，很不错。
这本可说是对黄帝内经比较详细的解读了，说得很明白清楚，字体的排版也很好，原文和讲解区分开来了
好
这本书很不错.
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
东西不错，价格合理，快递很给力！！
非常满意，很喜欢
这个商品不错~
朋友推荐的，看了前言，不错的。
非常不错哦
给朋友买的 书很给力 现代科技的发展越来越多的证明中医理论的先进 这种先进是超越时空的 希望更多的人关心传统文化
国学经典 中医名著 值得一看
服务好书也好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这是在朋友圈中被几个同学同时推荐的书，也许它的观点对于医生的思维习惯和目前的医患关系会造成破坏性的改变。患者在医疗活动中会占据更多的主动。个性化的医疗服务不再是纸上谈兵。期待大医疗数据时代的到来。
不错
伤寒大家之作，值得学习珍藏。
还可以，作者有所体悟
不错非非常满意
张景岳的《类经》是分类研究《内经》的一部重要的著作，以《内经》注释《内经》，流畅清晰，值得参考
很好
挺好的，对学习中医有帮助
非常好，值的慢慢研究
这个商品不错~
可以哦
一直在当当购书，对当当的服务挺满意的。
拨开迷雾学中医
很满意，很好
内容质量都很好，就是本人基础不行，中医博大精深，不急，慢慢研究！
是本非常好的书，内容很实用。
这学期开始学针灸学，所以买了挺多关于针灸的书，想把针灸学好！
写的比较详细，但上手有困难，必须跟老师去学。
这个商品不错~
挺好的，速度快，以后还会来
陈亦人老师毕生倾注最大心血的一部书
老师推荐的
好书，学经典，做临床，提高医疗水平。
学黄帝内经不可不看，老师布置的作业，超预期，真好！
赞
图书质量不错，快递服务也很满意。
内容说明全面，对于工作帮助大，是一本好书。
这个商品不错~
很好
这个商品不错~
王老師的書让人茅塞頓開，現當今中醫越來越西化的情況下，中醫越走越偏的時候，读他的書让我們回來中醫的经典，回到中醫的願點，功德無量！
非常棒的一套书
作为学习内经的一本挺好的解读的书。另外，古籍出版社的这个系列书，印刷挺不错，正文黑体，注释一般字体，看起来显眼。
发货前和发货后都有及时短信通知，真正做到诚信可靠
挺好的，值的读
经筋手疗法图解  经筋手疗法图解 不错
这个商品不错~
听讲座买的。
书很好，就是物流太慢，背面被捅破了
针灸好书，读来深受启发，妙哉妙哉！！！！！！！！！！！
专业性很强让我慢慢读来
老师向我们推荐过张景岳的《类经》，正好趁着打折入手一套，没想到这么厚，看来整个假期都得用来看这套书了。
感觉不像正版
这本书的质量非常好，非常权威！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
非常好看的书，正版，包装精美。字里行间流露出文字的独特魅力。可以让人静下心来品尝。
这个商品不错~
正版图书质量好
有趣，有思想，易于使用
《类经》是明代大医学家张景岳注释《黄帝内经》的一部经典之作。原书共计三十二卷，分为十二类，三百九十节，成书于天启四年（1624年）。全书将《灵枢》《素问》合为一书，按摄生、阴阳、藏象、脉色、经络、标本、气味、论治、疾病、针刺、运气、会通等十二类重新分类编注，使得《内经》原文条理分明，纲目并举，令人“一展卷而重门洞开，秋毫在目”。《类经》在编写过程中敢于突破旧制，理论上多有创见，是一部学习《内经》的重要参考书。      本次整理出版的《类经》，以明代金阊童涌泉刻本为底本。整理过程中，以保持原本原貌为原则，对原书不删节，不改动。原书…
很好
快递包装不错
很不错，有实用性
书很好的 包装也很好 是正品！全5分！ 买的多分好几个包裹来的
非常好看的书，正版，包装精美。字里行间流露出文字的独特魅力。可以让人静下心来品尝。
这个商品不错~
好
经验丰富，正在学习。
这个版本的书有股很重的刺鼻油墨味，古籍出版社应该注意印刷质量，正版书真不应该有这个味道。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
好好晒晒好啊哈哈
书很快收到，包装很好。
给女儿买的，很好
非常好看的书，正版，包装精美。字里行间流露出文字的独特魅力。可以让人静下心来品尝。
这个商品不错~
???棬????
挺不错的一本书，病例讲解蛮详细的
本书为中医大家之作，是钻研中医的重要参考读物。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
非常精彩，恢复传统中医思维，提供了方法。
有图有真相。
这个商品不错~
很好
内容比较详尽，对伤寒解读比较到位
正品
不错，速度非常快，书也很好
大家风范，作品非同一般，细微之处，无与伦比，处处都是中国人的哲理，是一盏指路明灯.
需静心学习。
还没读，趁活动先买来收着，以后再看
超级好书，内容详实，全面，经典，是一本值得一读的好书，看后可以学习到不少的东西，值得留存的一本书，在当当购物绝对的可以放心，是正版，送货发货超快，服务一流，超级赞、
这个商品不错~
看看无门是怎么样研究伤寒杂病论的。
这个商品不错~
谢谢,以后有机会还从您那里购买。
還沒看，習慣好評(o^^o)
与个人兴趣很相关的书。不是真的感兴趣的，建议不用买。我自己很喜欢。
内容不错
快递很快，点赞
拓展思路的一本书
这个商品不错~
是正版，到货快，发票正规。
这个商品不错~
一个系列的，可以看看！
不错，不错，不错。
还没看，印刷的很干净整齐，张介宾的经典，值得收藏，学习。
好
书写的挺好，对初学中医有很大的帮助
内容比较实用，很喜欢的一本书，适合临床上手
这个商品不错~
专业！
这个商品不错~
,?,??!
很棒，书很好，速度快
张景岳之作，同黄帝内经太素一样是对黄帝内经的再论述。
中医药学高级丛书·中医诊断学具有一定的深度，广度和高度，体X现了10高级，权威I，实用，创新X的特点，是现今内容最全，体例最新、论理最深、中医药学高级丛书·中医10诊断学及8高年级本科生的必备参考书。目录绪6论　【基本内容】　　2一、中医诊断学的主要内容　　二J、中医诊断的原理中医药学高级丛书·中医D诊断学在中医P诊断学方面的精华，反映当代Y的研究成果。　　本书内容4丰富6，反映了现阶段中医诊断学发Z展的最高水平，中医药学R高级丛书·中医诊断学4社8出版时间版次印次页数字数开本开纸张胶版纸包装精装中医药学高级丛书·中医诊断学的若干概念　　二、关于…
还不错的一本书，正在学习中……
书还没看，不过纸张挺好的
这个商品不错~
正品
这个商品不错~
?,???
书不必提，其中古文极好。
书脊粘胶处小瑕疵，对阅读无影响，整体还是很给力的
1万个赞
这本书印刷质量不错，条理清晰，对临床很有帮助。
经筋手疗法图解，书是好书，可以物流野蛮装货，书角有折
帮朋友买的，朋友说不错
经典好书
给同事买的，不错是正版
好书
好书，慢慢研究。
这套书果然是印刷精美，排版精美，内容详实，中医古籍好公司
比课本丰富很多
入门教程，扭转思维很重要！
书的质量不错、
这个商品不错~
送货特快! 满意!
这个商品不错~
很好
书很好，质量好，是正版。
皇帝内经看不懂的迷迷糊糊，看的懂得则打从心里佩服里面的智慧！张景岳的注解也是妙，把握阴阳不像现在很多只看到阴的部分，把阳都忽略了！
很好的工具书，值得珍藏和学习。
书肯定是好书
非常好，学习中，
这个商品不错~
吴师经验之谈，融汇中西有独道之处。
这个商品不错~
听说很不错，先收了，好评
货品质量好，物流速度快，服务态度好。
看一个老师书架上有，也买一套收藏，说实话，这封面丑了。
是好书，讲解仔细
值得一看的经典书目。反复阅读收获更大。
非常好，图文并茂，书比较大
这个商品不错~
很好
这个商品不错~
不错
很好的书 超划算 值的购买
虽然不是学医的，但是这套书很喜欢，仅仅是从序言开始看，也觉得有启迪思想和心智的作用。
支持网站的优惠，商品真不错。
开卷有益，博闻多识，研读有益，为医者当习之，以悟道！
质量真的好
对电子商务剖解的比较到位。是本好书！
好书
这个商品不错~
还没看听说很好
书寄来没有损坏，很好。
《类经》是明代大医学家张景岳注释《黄帝内经》的一部经典之作。原书共计三十二卷，分为十二类，三百九十节，成书于天启四年（1624年）。全书将《灵枢》《素问》合为一书，按摄生、阴阳、藏象、脉色、经络、标本、气味、论治、疾病、针刺、运气、会通等十二类重新分类编注，使得《内经》原文条理分明，纲目并举，令人“一展卷而重门洞开，秋毫在目”。《类经》在编写过程中敢于突破旧制，理论上多有创见，是一部学习《内经》的重要参考书。
这本书读了之后感觉很满意。
这本书不错
我一直在当当买书，全部正版
这个商品不错~
?壬?λ
这个商品不错~
很好
老早的书，一直没买，现在买也不完。
中华瑰宝，不过古文晦涩难懂，这本辑注能帮助我们很好的理解书中的内容，这个版本很好，要读。
好
写得不错，文字大小合适，版面简洁。好！
课堂上听不到的生物传奇，知识性很强，利于理解，利于阅读，利于传阅，利于掌握。适合每位成人和孩子共同学习，共同传阅。
迅速，包装不错
吴师中西贯通，角度独特，值得一读，茅塞顿开。
这个商品不错~
好评！
学习中医刚起步，好书先屯起来慢慢看。当当送货速度很赞，比预计时间提前一天。当当活动打折力度也很大，几乎每次活动必剁手，现在已经是钻石会员了。
质量好，学习中
好书！！！！！！！！
好很好非常好
好书好好读。
这个商品不错~
??? ????
比书店稍便宜,书很不错的
非常喜欢的一本书很不错‘
刚刚开始学中医，老师给推荐的这本书。书的质量很不错，字迹清楚。还没有开始看。因为老师推荐的书太多了，需要一本一本的来！一直在当当网买书，不仅书的质量好，而且物流也很快！相要学中医的朋友，可以选择这本书。强烈推荐！
东西很好 质量不错 赞一个
感觉还不错，就是有点太贵了。
开拓视野提高认识
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
颠覆医疗！速度快，价格低
正在读
质量不错，毕竟经典的东西
OK
这确实是一本好书
这本书还一般，闲来无事翻翻。
帮朋友买的
很好的中医书，不错的，值得拥有。呵呵
感觉还可以
书很好，推荐购买
很好，值得参考研究
比想象中要好，比较容易理解
纸质不错，内容也很好，一直想买师兄的书，终于到手了，好开心，搞活动买的，便宜实惠，还会再来。
半白话文！
字号适中，印刷清晰，值得购买。
很好
正版书  服务好  快递快
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
这个商品不错~
内容充实质量尤佳。包装密实配货快速。
好书啊，崇拜的名老中医写的！
很好的书
经方实验录（完整版）（曹颖甫医学三书）
朋友推荐的，文字优美，义理透测
不错
好好好好好。
拿到后先翻看了一下，挺实用的,不错。
这个商品不错~
久闻大名，感觉还可以，没仔细看
需要是假慢慢消化吸收
绝对好书
书很好，不错
买了好些中医的书，好好学习学习。
值得收藏
很好的中医书。
购买这本读物很是惊喜，物流配送非常快捷，当这本书捧在手心里感觉书的质量上剩，包装不错，印刷很正，纸质质的硬实，书籍封面社计很独到，总之整体感觉美美的，对于知识饥渴的我希望它能带给我甘露般的滋润。
这个商品不错~
?
送人的，对方很喜欢。
发货速度快，书正版。
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
程朱理学影响之下的黄帝内经体系。
就是感觉很厚的一本书，硬皮包装，还以为是大学那种软皮包装的教科书呢。
这是很好的学中医的参考书籍，值得推荐
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
好书！里面的观念令人欣喜！
很及时
书不错，有点太厚了，怕没耐心看完啊！
优惠的时候一次买了很多的书，还没有来得及看，看外表还可以
当当给力，价格给力速度给力，服务给力，加油，买书永远选择你！
学习内经绕不过去的一本书
感觉不错
没有想象那样好。发货速度慢。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
这个商品不错~
帮老师买的，老师说包装超棒，里面印刷也好
南京中医药大学编的，还真是不错呀
一位师长推荐的图书，很不错。
好书值得拥有
书籍很不错，内容博大精深，希望印刷认真一点
1万个赞
是原装正版图书，先收货看后再写评论。
可
送货很快，送货员态度也很好，很满意
前天订了一套书，三天了还不送来，好差
书没有损坏 而且还很好看 纸质也不错的 建议购买
读书嘛～～～～
心仪已久的精典之作，趁活动果断出手，拿在手里心情是喜悦的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。为当当点赞！这快递箱子太薄了，快递公司也不尽职尽责，受影响的还是消费者。没事谁愿来回换货，麻烦不说，关键是换来个塑料袋包装，质量更差，真是堵心。希望尽快用上厚一点的环保箱子，货送到，箱子拿走，两便利。
当当网上购物体验一如既往的好！此书是我所看到该类书籍中最好的之一！
书外面有塑料纸密封 很好 不容易受到损坏
专业性强，容易学，内容实用。
?,治
内容不错 有用
很好
质量很好，信誉很好，
本书为《拨开迷雾学中医》的第2辑。在第1辑中，作者带领读者，拨开思维中的迷雾，学习中医经典智慧，领会经典所传载的天地之道。第2辑主要根据作者阅读《灵枢经》的体会，讲解《灵枢经》中的针刺之道。全书共分八章。一到三章，从《灵枢经》的天地观、人体观、疾病观开始讲解，一步一步带领读者回归《灵枢经》中的思维。四到七章，主要讲解《灵枢经》中对骨、筋、脉、肉、皮等的认识和相关疾病的治疗方法。第八章，主要从理论上强调中医思维的重要性。本书在理论上以《灵枢经》的天地思维为主，在技法上以《灵枢经》的小针体系为主，并杂糅《素问》中关于针灸的知识。…
在当当购书很实惠，书包装完好，正品保障。大略翻了翻，内容还不错，希望能有收获。
书包装很好，古迹值得拥有
书是不错，值得收藏，就是内容不够简洁，个别装订质量不够好。计划收藏一套，还差一本《 骨伤科学 》，是不是还没有出版啊，一直买不到。正在看《中医基础理论》，计划再看内经和中医诊断学就不看啦，自己又不是搞医的，太费时间了。
刚到手，希望自己有所收获
货好，人更好！简单就好！
这个商品不错~
这书真不错。值得观看
好
本书为《拨开迷雾学中医》的第2辑。在第1辑中，作者带领读者，拨开思维中的迷雾，学习中医经典智慧，领会经典所传载的天地之道。第2辑主要根据作者阅读《灵枢经》的体会，讲解《灵枢经》中的针刺之道。全书共分八章。一到三章，从《灵枢经》的天地观、人体观、疾病观开始讲解，一步一步带领读者回归《灵枢经》中的思维。四到七章，主要讲解《灵枢经》中对骨、筋、脉、肉、皮等的认识和相关疾病的治疗方法。第八章，主要从理论上强调中医思维的重要性。本书在理论上以《灵枢经》的天地思维为主，在技法上以《灵枢经》的小针体系为主，并杂糅《素问》中关于针灸的知识。…
正在拜读，收获颇丰
质量真不错，大字！
这个商品不错可以一读
个人经验的书，不管好坏，内容多少，都值得看看，看能否得一点启示，就会获益不浅。此书不错。
不错
这个商品不错~
文化传承功能,书籍使得古人的智慧结晶能保存下来并传给我们
一直在当当买书，这本书挺有用
不错
书本很好，需要好好研究！已经买了全套三本。
要求古文较好。
送货速非常的快
朋友介绍看的，希望对自己以后有帮助吧！
不错，便宜。
这个商品不错~
很好很不错
书中内容颇多作者经验，值得收藏。
好！
每次看到好书都把它放进购物车，等到搞活动时候统一下单，大买特买，谢谢当当当我们读书更多更便利，由衷地感到幸福。
平装，两本近二指厚。
好书，精辟，重点突出
值得购买的书，  拨开思维中的迷雾，学习中医经典智慧，领会经典所传载的天地之道。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
这个商品不错~
有助中医学习，推荐！
好，很好实用
很好
一直在当当购书，值得信赖，这次购书一点小小的不满意，不知道包装的问题还是物流的问题，书的封面亮膜磨损严重，给人感觉不舒服，这点不影响书的印刷质量，希望这点当当或物流有所改善，给爱书之人一本完好的书（这次书籍无塑封皮，希望下次塑封），整体感觉还好！
很好！服务也好！
先看看再评价吧
先收藏慢慢学习时间紧张宝贵
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
挺好的，推荐
不错
学中医的或感兴趣的可以读读
下次还来买
物流快，书质量棒。是我早就想买的书。
经典好书 值得阅读
是本好书，找个时间好好看看
买了几本，送人了，再买。很好
非常喜欢
这个商品不错~
很好的一本书，值得好好的学习一下。
临床营养学对疾病控制有药物无法替代的作用。
物流很快～即使是搞活动买的书物流也比较快～书的质量还不错～
很喜欢，很实用
很好，很喜欢。
很好，内容丰富而翔实，很喜欢。
还沒看，感觉是不错的
质量不错
这个商品不错~
很好
现代临床营养学是比较专业的营养用书，偏重于营养的机理、生化等基础知识，适合营养专业人士理论学习应用。只是书的封面图片与实际有差异，应该是正版的，好书！临床营养师指南叙述直观明了，偏重临床应用，适合营养的临床操作。很好的一本书！
拨开迷雾学中医2——《灵枢经》针灸入门    不错
曹颖甫先生的代表作，学习经方的重要参考书籍。
感觉还不错
书自然是不错的，但是，不能因为双十一货物量大，就那么简陋的包装，书角损坏严重啊
书很棒，有帮助
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论 查看评论
这个商品不错~
不错，质量好，是正品，内容不错，正在学习中。
由我国从事营养和临床医学工作的多位资深专家合作编写完成。在2003年第一版的基础上，补充了近年营养学研究的新进展，特别介绍了一些营养相关疾病防治上的观点，因此与临床医学的关系更加密切。全书分为营养学基础与疾病的营养防治两部分，第一部分介绍了植物化学物、营养与基因表达、营养与免疫功能、营养与自由基损伤等近年来发展较快的领域，第二部分继续关注与营养紧密相关的慢性非传染性疾病的防治。编写专家根据本人科研与临床实践的经验，结合我国国情，参考国外最新资料，提供了临床营养方面较新的信息，具有临床与基础结合、理论与实际结合、国内与国际结合…
速度很快，两天就到了，非常好非常棒
书不错，但快递服务差，书压着不送，压根没打电话送货，还在系统上说联系不上，不是一两次了
好书，内容就是好，以后类似的书多看。
大体内容不错，值得好好阅读。
这是一本值得你静下心来用心品读的书，或许某句话，某个字就能令你豁然开朗。用心去读书吧。读书是生命中最大的享受！吉祥如意
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论 查看评论
很不错哟，能够上时代，视角独特，值得学习
好，非常好
眼下最重要的就是学习，做一个了解自己的人，从健康开始！本次订单，由于包装原因导致我的爱书受到了破损，希望下次的时候注意一下包装！书的内容后期再来写评论
很好，很实用。
很好，很适用。
不是跟内经一样的顺序。
这个系列的书都挺好的，哈哈。
这本书挺好，不论是内容还是纸质。
很好的书，正好当当网优惠活动很大，果断入手了
这个商品不错~
书本质量不错。
不错的营养书籍，对于一些想从事营养学的人来说，是很好的参考资料
挺好
再读中，不错
这是一本好书
好好看，好好学
正在学习中，感觉对学中医还是有一定帮助的
很好
这个商品不错~
非常好看的书，正版，包装精美。字里行间流露出文字的独特魅力。可以让人静下心来品尝。
别人推荐的,很全面权威,有深入研究论权,是营养学的工具书
好书，感恩作者！
感觉还喜欢
还没有时间看
这个商品不错~
好书，非常好
喜欢！
革命性的理念，不错
书不错，非常喜欢，内容丰富，包装完好，我会好好欣赏，以后继续光顾当当
大部分编者是协和医院，非常不错的一本营养学专著，比较权威，。。。。。。。。。。。
好书，对学习有帮助，包装结实，作者写的不错
学习中。好评。
不错，不错，很棒
这个商品不错~
更好地理解中医知识。
非常好的一本书，内容非常好，文字精美，印刷精致
还是不错的，但此本书是以医疗为角度介入！
书不错，非常喜欢，内容丰富，包装完好，我会好好欣赏，以后继续光顾当当
这么大一本书买的心疼 但是还是在路上被磕坏了
本书为《拨开迷雾学中医》的第2辑。主要根据作者阅读《灵枢经》的体会，讲解《灵枢经》中的针刺之道。读完本书，能够从心里真正喜欢《灵枢经》，赞同《灵枢经》的天地思维，回到本真的状态去观察疾病。
曹氏精要之笔
张介宾是一代大医
这个商品不错~
不错的图书，内容吸引人。
好
值得专业人士一读。
书不错，非常喜欢，内容丰富，包装完好，我会好好欣赏，以后继续光顾当当
学习营养领域的发展，学习临床营养学对健康是大有裨益的。
good
曹氏精要之笔
呵呵红红火火
这个商品不错~
好书，喜欢王伟，推荐买。
基本包装还行吧，这次书上有点小伤。不影响
不错的书籍，正在看，内容很有启发性
书不错，非常喜欢，内容丰富，包装完好，我会好好欣赏，以后继续光顾当当
现在不是时兴自然疗法、顺势疗法吗？对康复、自愈很有帮助。
在当当网买了很多书，都是正版的，性价比高。是个值得信赖的网站
非常好中医书籍
还没开始看，先给个好评，发货很快纸张不错
这个商品不错~
不错，活动买了一大堆书，赶紧学习，，，
在当当网一次买了好几本，慢慢看
给家里人买的，据说内容不错，权当扩大知识面吧，有益无害
非常好看的书，正版，包装精美。字里行间流露出文字的独特魅力。可以让人静下心来品尝。
已经购买了几次了，对于学习临床营养学的童鞋们，是为一本不错的教材，赞！
非常好的书啊，值得细心阅读，品味个中意义，为日后的人生之路做好准备。
这本书参考价值很高，实用
读书不是为了考试，本来考试是一件正确的事情，它是用来检查我们对学习过的知识是否懂了，懂了多少多深分数只是反映了我们对学过知识的掌握程度，不能是评价一个老师教学，或者是评价一个学生聪明认真的标准。
这个商品不错~
可以可以可以
宝贝太女好了
这个商品不错~
非常好看的书，正版，包装精美。字里行间流露出文字的独特魅力。可以让人静下心来品尝。
很厚实的一本书，内容很全面，但更偏向理论方面司机操作性不强
拨开思维中的迷雾，学习中医经典智慧，领会经典所传载的天地之道。
书收到,实用性强,很好！买来自学.
坏书是灵魂的毒药，读得越少越好，而好书则多多益善。
这个商品不错~
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢.
很好
这个商品不错~
书是正品，快递很快！
这本书的封面和网上的封面不一样，不知是怎么回事，看了内容是一样的，希望里面的其他内容也都一样吧。
非常实用的针灸好书。
专业性强，增加知识
读书是一架梯子，他能引导我们登上知识的殿堂；读书是一叶小舟，带你遨游汉字王国；读书是在品尝营养面包，它能让人充满了精神粮食。
这个商品不错~
观点不错。多读经典，必有收获
总体不错，物超所值。
请问阿是穴、井穴在哪个位置？我已经在你们当当网买了好多书，但是我找不到这2个穴位？
好！
提高全民营养素质教育，更深入学习疾病营养的搭配，达到合理合理膳食的目的。
部决赛第一场，勇士在主场负于雷霆，这是他们近两年里首次在系列赛的第一场输球，而且还是主场输球。
对工作帮助大
能够摄取必要营养的人要比吃得很多的人更健康，同样地，真正的学者往往不是读了很多书的人，而是读了有用的书的。
很多内容啊，哈哈，慢慢看慢慢学，质量很好。
很好，对阅读伤寒论有帮助
太专业，
绝对值得学习，单单前面的止痛针法足矣提高很大功力。极力推荐。
很好，物流服务更好！
对于从事营养工作的人来说，非常值得推荐的专业书。很全面。
很好，建议想学中医的人好好看看
书质量还行。内容很喜欢
一个喜欢读书的人，必定有深奥的内涵，幽默的谈吐，无形的魅力，极好的人缘。降临，今天，你读了吗！
这个商品不错~
作者把自己切身行医经历认真地记录了下来，写了医生都经历过的“学医三年，自谓天下无不治之症”，“行医三年，方知天下无可用之方”。把临床和经典结合起来看问题解决问题确实耳目一新的感觉，但不知是否悟性问题，其中总感觉有指点不明之处。书中带有同学问答确实能答到点子上。当当快递需改进～
非常棒的一本书，很实用，有价值，是医学专业人士必读的一本好书，包装很好，纸箱装的，一点也没磕碰，快递小哥认真负责，很及时的就送来了。当当是让人可以信赖的网络商城。 查看评论
此书对筋骨疼痛的疾病比较全面，用针灸治疗值得总结
吴博士提出一个完整的模型，理法脉方药却有待进一步圆融
节呼吸系统L疾病营养支持治疗的合并症第三十七章神经系统疾6病与颅脑外伤第
满分好评
书的质量感觉也没有很好，不过，自己用了书才能有最大的价值
思想是行动的指南，思想有多远，行动就能走多远。人在读书学习中逐渐提高完善个人素质修养，有了正确的思想基础，就会有明确的行动方向。王尔德曾经感叹：“如今是这样一个时代，读得太多而没有时间欣赏，写得太多而没有时间思考。”
帮领导购买的书，貌似还是很不错的~~
书特别好，很喜欢，经常用当当买书，很划算。
非常不错，通俗易懂，很实用
看过，很实用的书。作者写的很好，所以买来收藏的
很好。
书本内容很详细，面面俱到，知识面广，而且很专业，是营养师的首选，内容来源也比较权威！总之很不错！可以学到很多东西！
一级棒！
思慕已久了-----大开眼界了
读书的时候脑子要思考，要认真的思考，看不懂的地方要谦谦虚虚的问别人，把问到的知识记下来不断思考看看对不对再继续看书，这样看书你才会汲取书中的知识。
这个商品不错~
干货多，多学习一下老前辈绝技。
很喜欢的一本书，简单看了一下，内容也很好！快递赞一个！
很好的一本书，现在疼痛的病人很多，喜欢针灸治疗的人越来越多
好！
内容很好，对我帮助也很大，就是评价太晚了，不好意思！
物流很快，包装完好
很好很实用，有参考与学习价值
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔，指引方向，给人力量。到，愿大家在书籍灯塔的指引下，扬帆远航，汲取力量，直达幸福快乐的彼岸!
这个商品不错~
书的内容很引人入胜
还没看，是精心挑选的，相信用心体会会有收获。
此书作者是用心写的只看了一半自觉长了见识，值得细细揣摩。
正版图书，包装厚实。本来是买给小表弟看看的，不过自己先看了，说得很有意义，值得一看！
很有深度的一本书。实际工作中营养配餐用不上，但能起指导作用。
好
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
买的书太多，错过了很多评论的机会，也错过了很多积分，表示深深的遗憾。其实，不写差评就是好评。内容喜欢，质量一流，明显正版，下次再来。哈哈！一本好书，全家喜欢。希望当当网多搞优惠活动，我们可以买更多想看的书给需要的家人。这套书真的很棒哦！孩子很喜欢
这个商品不错~
老婆喜欢中医，她要的书，据说不错。
非常满意，按摩用好书
没看到 因为直接邮到老家 给父亲买的。希望质量好点吧。评论给积分。我也试试吧
挺好的，有学习参考价值…………………………………………………………
内容比较高级，对我来说难度高，但质量还是不错的。
好
实用的一本书
听老中医介绍的好书，正学习中
在这里谢谢当当网和亚马逊网给我提供的购书平台，也谢谢快递师傅的服务，经典医书，无价之宝，只有理解的才会珍惜。
交流很愉快，发货很快。呵呵，我也不含糊，付款也快，希望喜欢！
我非常喜欢，非常的O(∩_∩)O谢谢。
此书很好很详细很实用，认真学习应该对临床有很大的帮助。
好书
这是我最爱的书，虽然已经读了好几本营养学的书了，但还是没忍住买了这本。。。赶上活动买的，一次买了300多块钱的书，放在那里慢慢看。嘿嘿，任何时候不管生活多忙，都不能没有深度阅读。。。。总之，书很不错，一定要用心读完！买书必须当当。
看了作者之前的拨开迷雾学中医1 ，有些作者个人的理解和感悟，但是作者也稍微有点飘了，前面说“道”的地方比较多。有点让人自以为是的感觉。对于初学者。不妨先看看“名老中医之路”这本书，里面讲以前名老中医的学习的经历，实在诚恳。不扯不吹，什么才是正统的中医道路。 本人从开始学中医到现在已8年，期间看似走了捷径，其实到头来才明白一直走弯路。直到现在才找到中医的门在哪。只希望后来的中医爱好者找对正确的方向，别白白浪费光阴。特别是中医院校毕业生（考过医师证后请把中医教科书扔掉），到了临床你会发现，按照教科书连感冒你都看不好，只能说到这了。欢…
这书挺好的！
类经（全二册）
这个商品不错~
好书，拔开云雾见日月。
很好
我觉得这本书，在疼痛治疗方面的总结相当的深刻，值得推荐！
下次还来买
这本书很专业，对营养学的各个方面都有介绍到，但是需要一定的基础，特别是生物学基础，化学基础。考研的话 很适合。
买书一直在当当。本书看了很多已购的人的评价，觉得应该不错，果断下手。当当做活动的时候书确实便宜！
对于初学者，有点看不懂
质量很好，包装好，品质保证。
还挺满意，请继续
书是很不错的！
好书，非常满意，很喜欢。
该书内客实用，对临床工作帮助较大，是一本较好实用的工具书。
质量嗷嗷的好
营养学的最新理念，非常有价值——健康也要与时俱进！
当当买了很多书，运输过程满意，活动的时候价格也还可以吧，感谢当当。
书的质量不错，内容需要慢慢啃
很厚的两本书
这个商品不错~
书虽小，能看到作者学中医的体会。
不错
很喜欢这本书！疾病的分类，诊断，病因病机还有配穴都很详细！
不错哦
本书将各种疾病分别介绍，每种疾病分步骤写十分详细，而且是全国顶级专家经过实验然后在记录的。这是一本很权威的书。
好书对于提高中医思维，技术有大的帮助，值得推荐！
以前买过一本，又买了一本，书多多益善嘛
内容不错，值得学习和收藏。
这个商品不错~
刚刚收到书，还没看里面内容。但是收到的时候包装都已破了，书也有点变形，让人对包装运输很失望。
感觉非常不错，花时间好好研究一下。
这本书很好，对中医在临床上针灸治疗疼痛疾病大有帮助
不错，值得一读的好书
对于我一个营养师来说，这本书是很适合的，但是需要很多时间来研究，来学习！我很喜欢这本临床营养书，很全面，很适用！
不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的
挺不错的一本书
内容详细，可读性强！
好厚实的书啊！随便看了点，内容很全面，喜欢
整体感觉不错
快递送货书角部位受损，运输差
不愧是经典著作，当当网买书放心，谢谢了 ！非常好，很满意！
很好！上课的时候用来参考，很有用！
这本书很专业，对营养学的各个方面都有介绍到，但是需要一定的基础，特别是生物学基础，化学基矗考研的话 很适合
挺薄的小叔，内容挺好。
不错的书，好好学习
经典精读必得其精神
这个商品不错~
完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实
质量很不错，快递很给力
书的品相有点问题，不过有张小卡片说是缺货，会有点不太好看，就原谅了
很好
如果真能让吃出来的病吃回去，便是真临床营养。
装订不错，纸质不错
趁着活动挑着买了一批，都是好书！
双层包装，看着就稳妥。书的质量很好，送货也快，很满意！
这个商品不错~
孩子马上小升初了，为了激发他的学习兴趣，了解初中学科门类，买了一套，让孩子从故事中走近初中各学科.孩子非常喜欢，看完后对初中的学习充满期待！
很好 不错的书
内容系统实用，对针灸常见痛症有很好的归纳，受益匪浅！
不错，质量很好。
不错的一本营养工具书，很厚，可做收藏用。很喜欢。***.noelca****
支持当当！必须全5分好评，发货飞速，物美价廉，在此购物如沐春风，货物质量上质，包装非常专业
很好的书，适合学中医的朋友认真学习
经典古籍，值得研究
就证版的，不错哦·~~买书一般都来当当~~优惠特多的~~
中医博大精深，有源远流长的历史背景，好的书太多，要慢慢收藏，慢慢学习拜读，这就是其中的一本，这个版本很好，中医大家之名著，每一本学习到一个知识点就够了，需要我们一辈子来学习，热爱中医的一定要多学习多参考多收藏，慢慢学习才能够提高！好书值得拥有！
这个商品不错
很好的一本书  值得学习中医的朋友们购买  可以很好的临床运用
?治???
东西是正版的，感觉很好很有帮助，常常学习学习
易筋经是从小就非常想学习的功夫！准备认真练习！
这本书的质量很好，就是包装很差，收到快递打开后就感觉买了本破书，不是压角就是开缝。
装潢很好。字体清晰，印张很棒。
这个商品不错~
印刷很好，内容充实，非常值得阅读的好书！
应该还可以吧
很好的一本书，对临床很有帮助，值得好好学习，总结经验。
很好，努力学习，对学习伤寒论有帮助。
朋友研究生导师要求买的，不知道到底怎么样，书确实是正版。
书籍质量好，内容丰富，如果再添加现在国家中医药管理局和国家体委审核的易筋经就更好了！
医案非常好
学习学习 希望有帮助
这个商品不错~
性价比高，专业必备！
完美的购物体验，下次还来
内容很好，但错别字太多，很容易误导人，都再版了这么多次，就不能改改？
好书。。。。。。。。。。
之前买了好多地方都没买到，还是当当比较给力，挺好的，还不错
拿到手是全新未拆封的。拆开看了，内容经典。值得收藏。
当当快递非常给力，第二天就到了。非常喜欢这本书，爱不释手。
学习用书好书
这个商品不错~
写的不错，很好
这个商品不错~
中医骨科需要处理的百分之八十的病症属于筋伤，值得专门研究。
满意
质量很好，包装没有破损，内容需要细看之后才能知道，不过总体感觉不错
非常期待的一本书，可以经常练习，达到强身健体。
经典著作，不用多说。
好评，是作者经验的总结，实用，是中国几千年的文化精髓，值得收藏学习，价格实惠！支持当当！
这个商品不错~
很好的书本!
这个商品不错~
止痛如神，疼痛克星，针炙学实用最快的一本好书。
质量好，内容值得购买
上次老师推荐过，说不错，有机会要买来学习一下~~~~
现代的研究观点：《易筋经》是本按摩教程在金庸小说中《易筋经》被称为“武林第一绝学”，化腐朽为神奇，不但让游坦之克制住体内剧毒、保住性命，还修炼成很高的内功。《笑傲江湖》中令狐冲也用《易筋经》化解了体内“吸星大法”的遗患。
好书，感谢当当
不错，好书值得品味
是正版，讲的很详细，但是术语有些多了，毕竟都是专业丛书嘛……努力提高自身水平，先赞一个！！
朋友推荐，应该不错
这个商品不错~
正版图书，学习中
中国图书网有比这更便宜的书
第一版 第二版我都看过，感觉内容很全面，也有深度，很适合作为营养师的工具书
我拥有一本少林武学《易筋经》啦！嘻嘻，值得期待的一本书，可以经常练习，希望有朝一日达到武功高强！
很好的书，值得购买！
对黄帝内经的梳理，很好
好大一本书，给家里人买的，不知道内容怎样。
还不错，值得看看，有一定启发，内容比较好，印刷很好
很不错的书
还可以吧，暂时只能给这个评价
非常好的丛书，值得拥有！！！
很厚的一本，放在床头，每天睡前翻几页。纸质也不错。
学习易筋经的系统全面的书！内外兼修，锻炼身体！适合办公族学习！
经得住时间考验的好书，需要方法研读
听说张景岳的书都不错
这个商品不错~
书中的脉学自成一派，见解独特。
书的价格再低些就好了，能多给孩子买些书看！
针灸专业，有一定临床参考价值。
装订有问题
本书比较专业，不太适合非专业人士阅读，当然，看了也会有一些收获。
易筋经的书买了好多个版本了，不知道什么时候能练成，哈哈
很好的宝贝。
中医经典啊
这个商品不错~
通过问答方式讲中医理论的书。
值得拥有，好书
好像这是第二本吧
好书，不多讲，谁看谁知道
这本书还有我买的特殊营养学，都是专业的业内人士看的，非专业人士，里面的术语是不好看懂的，呵呵，个人非常喜欢，这本书买了我就不用再买生理学了，顾教授他们是我国营养学界的第一代科学人员。就是编者所写的“本书是一部供营养医师、临床医师、科研人员、研究生及与营养相关的专业人士使用的高级参考书。“本书是一部供营养医师、临床医师、科研人员、研究生及与营养相关的专业人士使用的高级参考书。”太好了~~下个月有钱了就买
本书内容很好很好(?▽?)很好(?▽?)，值得收藏阅读，纸质一般
打折买的，很便宜
中医博大精深，趁促销入手历代各家之著存架，以供参详。
当当的书一直都挺好的
当当买书，质量能放心。一如既往的好。多年的书虫了。
书不错，值的买，新的知识，需要慢慢去了解。
使用性很强
早就想要了，这次终于买到了
很好的一本书，专业性强
好书，需耍慢慢研元文言文，多多阅读，应该有发现
想了解学习学习学习什么，所以买来学习。
好书值得读
这个商品不错~
挺好，挺不错
这个商品不错~
实用性强吗？
好
收到，满意！
来章氏编*的《易筋经》是一部介绍强身健力气功法的专*，其作者及成书年代尚无定论。清代道光年问始有刻本，各种抄本虽多，却不相同，且不明其源。来章氏辑本为目前《易筋经》功法*全之本。全书二卷，上卷述“易筋经”基本理论、行功方法、行功过程、行功时所用药方及工具、行功禁忌、房中术及内外功成后修炼等：下卷列“图势”“图说”和“ 附录”等。在《易筋经》传承与流变过程中，“十二图势”首见于来章氏辑本。本次整理以清道光来章氏辑本衙藏版《易筋经》为底本
非常好的书，有很高参考价值。
中医经典 必读
书的内容还可以，值得参考
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
这个商品不错~
虽然买了，却暂时安排不出时间来学，书太多了，只能按目前的水平安排，甚为可惜。待曰后尽阅再予评论。
好
我估计有强迫症看到这种磕的就有点郁闷
练功书，中医理论不多
很棒的书！
货已收到，物流和包装都还可以
西医内容太多，不适合初学
好东西慢慢看，希望当当多搞些活动。
满意，买了一整套
正在学习中
很好的书
快递给力，加油
很好的一本书，非常喜欢，愉快的一次购物体验！
值得一读，慢慢品味理解
慢慢看，还没看
物流挺快的，价格比其他网站贵一点，不过货源比较充足，所以还是不错的
非常棒非常棒非常棒
这个商品不错~
书挺好，可以买来一读。
好
经典好书，值得拥有！观察性研究发现n-3脂肪酸的摄入量增加与心血管疾病风险降低相关，但这一发现尚未在随机试验中得到证实。但是，随机对照试验的荟萃分析显示，服用n-3脂肪酸者与服用安慰剂者的冠心病和主要心血管事件的发生率并无显著差异[1]。目前，美国心脏学会指南中仍将n-3脂肪酸补充作为冠心病的二级预防措施之一[2]，同时该学会的心血管疾病预防指南亦推荐通过鱼类摄入来预防心血管疾病[3]。糖尿病患者具有更高的心血管疾病风险，补充n-3脂肪酸是否有益于糖尿病患者的心血管健康尚不清楚。
好书值得一读
书不错，已后看了内容再评论！不忘初心……
医学经典，必须人手一册
本书内容丰富，反映了现阶段中医诊断学发展的最高水平，具有一定的深度和广度；实用性很强，是中医诊断学高级参考书。好书！
书的质量不错，还没有细看，慢慢研究
这个书很不错，是值得学医得人看的一本好书
很实用的一本书
不错的选择
可以，物流挺快
书收到了非常高兴
一生心血经典之作，对自己临床有很大帮助！
挺好的，还没有看
送给长辈的，她很喜欢
挺好的，正版。
好！非常好！
慢慢看，学习学习
又帮人家买了
好书值得拥有
值得一读。。。
很好的活动，屯书几十本，希望活动经常有，卷多放出来一些买了这么多，非常便宜。感谢活动。希望多多有活动活动很给力 希望活动经常有 力度大大的
传统医书，国粹精华。
这个商品不错~
便宜实用的书，好好学习
很有帮助，认真读
正在学习中，很值得一看
????
内容丰富 印刷精美
少林秘笈，慕名购，日后细读，强身健体。
好好好好好
非常好非常好
给爸爸买的，他要求不高，只要内容好就行。
内容很不错容易看懂
帮朋友买的。里面内容很丰富很容易理解
此书质量不错
价格便宜
不错不错，换回来这本还可以
正版图书，发货快
绝对的好书
性价比很高，很满意。
这个商品不错~
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
好！很不错！！
正版书，便宜，比较实用。
不错，正版
书的包装很完美
传统锻炼的方法
经方实验录，经方医案，近代仲景功臣，经方大师曹氏出品，学习经方的之选！
经典，张景岳将素问和灵枢归类，注释。
真正想研究中医的必须买！真心不错！
还不错，包装很用心
好东西，很愉快的一次购书！书要多看，开卷有益！
书的质量不错！
中西汇通的一本书，值得读
很不错的图书，参考价格很高的一本图书
经典专业可读
很不错  实用
此书非常不错
这个商品不错~
天天学习好好向上
这个商品不错~
专业性强的书
不错
工具书，营养师必备
该书集前贤美容美齿美发美体外治内服还有近代皮肤科外科等名家的经验方。参考价值高。感恩编写本书所付出的同仁。发掘古人经验全在古书中。
看着还行，就是三本书纸质有点差
非常好，很厚的一本，内容详实。够看好多年了
这个商品不错~
校友的书。听过一次讲座。有自己独特的感悟。
这个商品不错~
哈哈哈哈，值得收藏
质量很好，是正品。
字体小，看得眼睛疼，内容很好，喜欢
古籍里关于美容的内容汇集本，不知是不是好事，看着还不错
正版图书多次购买了，下次再来好好看看，五星级希望优惠劵多送。我家书房放不下了老是买重复书浪费钱，最近下载了一个晒书房的软件下次买先在自己书房软件搜一下就知有没有了，向爱藏书的朋友们推荐一下
开卷有益！
一次完美的购物经历，下次一定还会光顾
不错的书，还在研究中。
质量很好，很有价值的参考书。
针灸在肌肉疼痛方面非常有效
内容不错，感觉好
很细致，不错
本书中收录了古今有名的有效的美容美发美体美唇等处方，包揽各种证型，涉及内外服用，有许多方子确实有意想不到的效果。感谢作者收录这些信息，给予我们更多的选择和参考。
好书，值得购买
书质很好内容实用性强！临床必读
这个商品不错~
.好，值得一读
很好的一本书，值得大家购买！
我太满意了
很好！
双十一抢到的，超级划算，开心开心开心！
值得学习参考
还未读，心仪已久。
这是本经典。
这个商品不错~
朋友推荐，必有价值，先收藏
这个商品不错~
好书，对临床治疗，专业技术水平提升很大，
书不错，思路比较新
出乎意料的这本书。美哉。内容回头再追加。
这本书的内容贴合实际，可以学到许多东西，值得细细阅读。
好书不容错过，
帮助解读黄帝内经
书的质量很好,内容很好,又是正版的,快递简直是神速,我非常满意
在看，讲的人迎气口脉法还不错
这个商品不错~
有理论，有分析，有案例，好东西
书不错 性比价很好 希望网站多做活动
很棒值得一买
本书集中反映了古今中医美容实践经验和研究成果，对科学引导美容行为、提高健康水平和生活质量大有裨益。
这是一本不错的书，很早就想买
当当出品，值得收藏。
这个商品不错~
好书值得一读
这个商品不错~
剛收到, 感覺不錯, 對肢體疼痛的針灸治療有用
以六经气化为基础，融通历代各家代表性学说，形成了以“五法”（标本法、聚类法，抓独法、平脉法和截断法）为代表的中医理法方药一气贯通，以简驭繁的实战性极高的辨证论治模式。
可以可以可以
书籍不错 性价比高 买书还是找当当！
不错的宝贝，中药的大家留下来的好宝贝啊。。。。
书挺好的，很满意，不满意的是包装，收到的时候箱子都碎了，当当网现在都这么节省吗？所幸的是书没有破！
这个商品不错~
可以看看，多个角度。
这个商品不错~
还可以，中西医结合
送货物流速度快！点赞！包装很好！支持国学！支持原创！支持正版！
很好很实用
这套书很是经典，买来收藏，日后细读。
书的质量很好，一直当当买书！内容看完再评论！大概看一下，这两本书内容基本差不多，买一本就可以！当当优惠很大，就不换了！
继黄帝内经太素后，对《内经》进行全面分类研究的又一著作。张景岳治内经功力尤深，且使用非常方便。且书版本不多。至于人卫社的那套，不好买到。
这个商品不错~
书是给老公买的，很实惠，质量很实体店一样。
这个商品不错~
对工作帮助很大
参加满200减100活动，很划算，书也很不错。
专业性强，内容全，有指导作用
很好的一本书，值得学习！
很好，很强大
狠好，非常好，就是快递需要改善
这个商品不错~
别人推荐看的，真心感谢遇到这本书！每天都看！
书的纸张没有另两本好，但是内容好。
宝贝收到，质量还好。内容丰富实用
这书写的很好，非常值得一看，多看书还是有好处的，常常看有益的书，能提高个人的修养，增进个人的素质。多看书有好处。当当的书，还是值得信赖的，这书一看就知道是正版的，纸张也很好。当当的书就是好！好好好！
有点儿褶皱但影响不大，紫薯布丁
可以。。。
以前不太懂，现在发现曹颖甫很厉害。
很好！学中医必备
这个商品不错~
不错，正版
这本地买不到，可以帮助我很多。
不错的一本书。
包装太差了，不开心啊不开心，书都折了，挺失望的，，，就用一层薄薄的塑料包装，呵呵，，，，一个差评的货单给不了差评，呵呵
受朋友委托，再次帮朋友购买
忽悠的内容多。
收到的几本书里，这本是最喜欢的。
值得一看的书呢
不错不错！很好。就是看了有点头大
中医的经典著作，值得收藏和研究
这个商品不错~
很好的书，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
还行吧，包装不错，书像是正版，上次买别的书给不了差评，，打两颗星发表不了，呵呵，当当太坑了
受朋友委托，帮朋友购买
买到手就后悔了 没多大用的一本书
书内容应该不错，快递太慢。
把素问灵枢结合在一起，棒棒
中医中药是国宝，应了解，悟悟。
拨开迷雾学中医
非常好的一本书，值得看，强烈推荐
好书好书，值得购买
上次买别的书包装太差了，不开心啊不开心，书都折了，挺失望的，，，就用一层薄薄的塑料包装，呵呵，那个订单评论不了，，只能在这评论这次还行吧，，
赠送给朋友非常有意义的礼品
好好好好好好
好 活动真给力
速度超快，昨晚下单今天上午到货！
这个商品不错~
发货快，正版书。对研究学习中医应该有帮助，抽时间慢慢细读，书香节活动很好，赞一个！
书是不错，但是当当的物流真是太慢了
物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉
以六经气化为基础，融通历代各家代表性学说，形成了以“五法”（标本法、聚类法，抓独法、平脉法和截断法）为代表的中医理法方药一气贯通，以简驭繁的实战性极高的辨证论治模式。同时，本研究特别强调病证症有机结合，形气神一起同调。尤其难能可贵的是，作者希望借此研究成果的更多临床实践和运用，最终实现中医学理论方面的寒温一统、内外一统、古今一统甚至中西一统。以六经气化为基础，融通历代各家代表性学说，形成了以“五法”（标本法、聚类法，抓独法、平脉法和截断法）为代表的中医理法方药一气贯通，以简驭繁的实战性极高的辨证论治模式。同时，本研究特别…
为了朋友的健康，赠送给朋友
好书，有一定的学习价值
非常棒，不愧为大家之作！
非常好特别好
非常不错，比书店便宜很多。这个系列的全部买齐了！
书香节淘回来了，好书
不错的一本书，对医学生来说值得看看
祝我早日成为一代中医国手！
太棒了，当天订，第二天即到。
赠送给朋友，朋友很高兴
正版图书，质量不错，很喜欢！
经方临证必读
非常经典的中医著作，非常实用，
这个商品不错~
看简介很不错，可以学习到很多中医思想！
这个商品不错~
一入医门深似海，买不够的书看不完的书。
帮别人买的
自己买进，作为日常生活营养的参考书
有幸遇见你——我祖国的好时代，有机会学习和进步。也感谢当当。
货真价实的好书，有内涵有深度！
物流交差，电话打不通。
书很好，内容很丰富
非常好，慢慢看
这个商品不错~
疼痛的各方面分析，打开另一种思路。
书后硬皮边缘凹进去了，都裂开了。心里不舒服。
书的质量很好，老师推荐的应该不错，快递服务也很好赞一个。
书没贷退钱
很全面，是我想要的
好书慢慢看
这个商品不错~
买来屯着，学习学习，谢谢当当
这本书很好,读后很受益的.
还没有细读！
不错，好评！
好书，专门为学习营养学知识备的。
很实用的好书
整体感觉不错！一
内容很棒，物流很快，包装精美。很满意。
这个商品不错~
质量很好，是正版的，书香节买的。
这个商品不错~
内容丰富，专业性强
粗略看了一遍，非常满意，作者有独特见解。
特别适合医学生的书！很详细！
广泛采集，还是有帮助的。
不错，很满意
好，非常满意
这个商品不错~
希望学好这本书，能学以致用。
这个商品不错~
读书，是知识的海洋;读书，是精神的世界;读书，是历史的梦想;读书，是文化的天堂！
书很好，我很喜欢，谢谢啦
很好的卖家，绝对支持！
喜欢的书本
包装特别差
对专业的人来说是一部不错的书
这个商品不错~
极力推荐，中医好书
这个商品不错~
针灸治疗疼痛大有可为之法
吴述伤寒杂病论研究   不错
感觉不错
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
学习经方值得看看。
值得阅读购买
这个商品不错~
不错，有独特观点
不错实用包装很好
一下子就买了一大堆书，也不知道会看到何年何月
超值
好
还不错吧，为他人买的，希望对他有些帮助。
版本很好！实用！当当服务好！
好书呀，看了以后豁然开朗
这一套书虽然有点小贵，但内容不错
朋友推荐 所以买了一套
这个商品不错~
书籍包装好，印刷清晰，优惠购买性价比高。
实用！
非常喜欢
好书，生活中用处大，有好多的方子可以借用。
好书，收藏
无一点破损
这个商品不错~
买来屯着，得空学习学习，谢谢当当
给同学买的，还好
收到了，还不错
还不错吧
不错
很好的！！
收到还没看
好，质量好，内容好，价格好，物流好
非常喜欢——这本书非常好看，非常满意
当当值得信赖的网站
帮人买的，具体不知道好坏！
针灸治疗筋骨疼痛八大法则
快
不错的书，非常满意
心仪已久的精典之作，趁活动果断出手，拿在手里心情是喜悦的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。这快递箱子太薄了，快递公司也不尽职尽责，受影响的还是消费者。没事谁愿来回换货，麻烦不说，关键是换来个塑料袋包装，质量更差，真是堵心。希望尽快用上厚一点的环保箱子，货送到，箱子拿走，两便利。也希望当当不要贪便宜找一些不负责任的快递，最终把风险转嫁到客户身上
买了还没看、应该不错
学习中医的必备参考书。
正版书，物流特别快。一天到
当当值得信赖的网站
还好还好哈哈还好还好哈哈还好还好
质量非常hao，与卖家描述的完全一致，真非常满意当当的服务太棒了，h考虑非常周到，wan全超出期望值卖家发货速度非常快，l包装非常仔细、严实物流公司服务态度很hao，yun送速度很快
好
内部多而全，需要自己能吃透
快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来快来
曹颖甫三书不可不读之书目
慢慢学习古典医学知识，推广中医治疗。
质量内容快递速度都很赞
书的质量很好，价格也便宜，物流很快，满意。
非常好的书
非常不错的选择
非常满意
这个商品不错~
书籍具有一读性
学习经方的工具
好书，值得研读
值得一看的好书 绝对经典
感觉作者很用心
与正版书一样，还是不错的
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快
正品
基础，很细致，值得仔细研读！
书内容是不错  可是纸张不太行  惨白的纸，和在图书馆看的正版的有差别  买了这么些书了 也有一定感悟了  就是比原价便宜太多的  一般都是仿的  便宜就便宜在纸张和印刷上  内容是没有差别的
非常好的一本医案，值得中医人阅读
这件商品不错
很好，还都是精装版，有利于我们学习中医
中医新生代的探索。
里面的配图很详细，很有指导意义
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
好
这个商品不错~
老一辈中医学家的著作，值得认真研究
书不错，一直听别人推荐，这次趁活动立马入手了，以后好好的读
很好用！很好
真的很好!
书很好，值得学习
简单，实用！
书角有折痕，包装一般
好评
这个商品不错~
这套书共十一辑，再差几本就全部收藏了，慢慢品鉴，没有问题，是正版！
书，非常好！
这本书质量很好值得拥有
这本书很适合 研究中医的人看，
非常好非常好
很实用，描述很详细，易懂
准备系统学习一下，相信会有很大收获。
很好
这个商品不错~
喜欢来当当买中医书看，唯一的嗜好！
先买了以后再看
中医五经，不可错过，必不可少收藏研读著作！
中医诊断学
包装本次最差，不用纸箱装用袋子就算了，袋子完好还勉强可以接受，本次袋子都是破的！当当福州仓库出库送马尾怎么破的？差评！
很实用，叙述很详细，
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
医学生值得好好研习 实用
360个?
对中医在皮肤病美容方面有帮助。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错
非常好的书
很详细,适合自学.
不错的宝贝，应该还不错的了，还没有仔细的看，值得信赖的当当
手疗法非常实用，描述非常清楚，很好懂
挺不错的书，很值得！
还可以。
临床营养医师必备！
很好很好很好
好书，老早就想买了，快递也很给力，是我想要的，特别喜欢!
印刷好，纸质好，经典著作，值得收藏！慢慢品读。
非常棒内容丰富很不错
得到书很高兴！
挺实用的一本书，父母很喜欢
好，正准备学习
很愉快的购书
这个商品不错~书皮上清新淡雅的色泽，简约纯朴的画面，我喜欢。是一本教育随笔，少了些理论上的深奥，多了一些真实情感的流露。三个主题,三种角色,班主任 、语文教师、读书人，薛瑞萍饱含个性的思想一次次撞击着我的心。
好书。。。。
挺不错的书
还不错 慢慢研究
不错 还可以 包装也很好 送货也快
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
黄老师的书 ，不用多说了。
挺不错的，值得购买
本书很有新意，作者有大智慧，值得学习。
这个商品不错~
专业性很强，应该不错！
名著名医好案例，一年读一遍，受益无穷。
质量很好的哦
很专业的参考学习书籍，特别实用。
还算可以吧，感觉字体比较大
书不错，值得一读
很不错的一本书
吴师的书，扩展了中医人的思维，精诚大医风范！
这个商品不错~
学好中医就得买好书，加油！！！！！
在网上见大家评价较好，买来学习。
好书，可读性强，内容扎实，很满意
值得研究
看看再说，总是在当当买书
看看总是有收获
是正版书！好评！
书出现了破损，书本硬壳封面的边角都快折断了，包装一点都没考虑到防震…
这个商品不错~
支持当当，爱你10年了！
曹颖甫伤寒大家，他的书值学习
收到货了，书香节买的，很实惠，确实便宜不少，来年再参加！
很好的一本书,很好的一本书
好书，值得仔细阅读
帮妈妈买的，还不错
物流配送好快，赞！
大师的作品，真正的中医大师。
这个商品不错~
好书，不错学习中
好书，大家可以看看
好书，参照内经学更好
内容很全面，很好
非常值得看
通俗易懂
很有研究价值
各方都很好
非常不错，很好，以后还会来买
专业好，实用好，助我成名医
曹颖甫大师的代表作
内容丰富，分量颇重，价值很高
值得初学者阅读
挺好、买买买
治软组织有办法了
书是好书，多读书，读好书。还行。
hhghb
好不容易等到有优惠了，（钻石会员再打9折），一下又买了10本，还要再买。
昨天晚上订的今天就到货了，这速度比某某家还快，质量挺好的，价格比书店还便宜
书不错，很值得拥有，刚好赶上优惠，一并都买了，物流有点慢
按类将黄帝分，找起来方便。
经典
值得一看。
准确，及时，很满意!!!           以下评价同
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
很好，就是纸张太白字体一班。
这个商品不错~
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
经典，好书
比较通俗 好理解
是我喜欢的
非常地满意
书还不错，只是和书店比不觉得实惠了。
好
很喜欢，排版也很好。
这个商品不错~
别人推荐的
大师之经典医案！对启迪后学有很大裨益。
书很好，值得收藏
内容详细，很不错
学习中医必备
好
不错
?
不错的书，第二次买，帮朋友买
自学中医看的，先屯着，以后慢慢研读，很满意
可以可以可以
用来收藏查阅的活动价格也挺合适的
这个商品不错！
所有学中医的都应该看一看
内容不错，推荐购买
赞爆！
好评
不错 还没看完
非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好
都是向往已久的，反复斟酌才下的单。建议多搞活动，出版社多出字大的、多册一套的经典名作，纸质不要纯白色的，偏黄色有草纸感、重量轻的纸质最好！！！价格嘛再亲民一点就更好了！关键是内容，名作、大家之作、实用的，不要夸夸其谈的。
经典作品  传承发展   文化精品
很好
这书好看，受益匪浅
很好
很好
好
这个商品不错~
书内容丰富，很不错！
曹颖甫所著《经方实验录》，是他四十余年对中医经方探索的心得，也是中医近代史上颇为著名的中医古籍。需要好好学习，很满意。
不错，跟想象一样。
内容还不错  适合基础学者
非常独特的角度，非常独特的观点，值得认真品读和收藏！
朋友都说好
还没有看
书非常好，速度好快！
这个商品不错~
非常好的一本书！各方面都不错。
作者本意完整再现，推荐
很好的书籍，实用很好的书籍，实用
本人在自学，书籍与视频结合，受益匪浅。
初学中医入门书籍 很好
经典之作，不得不读
非常好的书，孩子喜欢。
一直在当当买书，每次书都有损坏，难道当当不求改进吗？
这个商品不错~
整体感觉不错
当当买书真方便，快递也得力，书正版，内容挺好！
给从事中医的老师买的，她非常喜欢。
很好!
值得一读，不错
快的质量好 内容也丰富
还可以！可以看看增加自己的知识吧！
质量不错
真的很不错！准备认真读！
当当的客服，我就需要你们给我个说法，就这么推脱吗？不了了知！！！
和实物一样
博大精深  品质精良 值得购买
还没读
朋友推荐的 中医方法之著
hao    好
不错
豁然开朗的书啊
这个商品不错~
通俗易懂.有参考价值.正版.讲解清晰.
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
精品之作，语言精炼，内容精当。印刷美观，纸张质量好。好书，也值得收藏。
很详细，是我想要的。
书不错， 非常满意，很喜欢，学习中。
受益匪浅
好书
速度快
这个商品不错~
好，正版，实惠，经典。
很不错的一本书
梦想的书终于买到了，很高兴，快递很快
hao
经典的内容，回归经典思维
慢慢学吧
好
很不错的一本书
这个商品不错~
这个商品很不错
书很好，能学到很多东西
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
厚厚一本书，内容丰富
看了一些中医书，这本点拨了我。
不错，很好！
不错！
整体感觉不错
字有些小。值得学营养的同行认真阅读。
整体感觉不错
包装物流都不错，快递员态度也好，还会陆续购买此类图书的哟！
纸张很好，留得以后学习
挺厚的
经典中医书籍，内容详实，排版精美，价格实在，是学习中医必读的经典，通过学习可以进一步掌握古中医经典。推荐购买。
感兴趣可以看看
好
质量纸张印刷都很好
这个商品不错~
经典好书赞
还没看，看上去不错
都很不错，可惜买了两套，重复了。留着送人吧
喜欢
很好。难易适中，对孩子很有帮助！
挺不错的书
???
快递包装太简单了  书有点损坏
正版书，内容非常好，值得买！
值得拥有学习中
书很好，快递服务也不错。
物流很快，很实用
好书好价格
这是一本很内经的书，不离阴阳
内容好，解析充分！！！值得一读
好。。。。。。。。
很好 没有破损 也挺快的
这个商品不错~
好！
书的印刷重量太差，尤其是纸质，哎一言难尽，本来欢欢喜喜趁着活动购买的，结果有种盗版书的感觉，一言难尽。书是好书，就被这些出版书的厂家坑了，掩耳盗铃，自欺欺人，更是欺骗他人，不想在当当买书了，上次也是这样，买了两本书，听力和作文，听力就是些xx，支拉支拉，声音尖锐，纸张更是薄到没朋友。这次也是这样，真是对不起曹颖甫老先生一生的心血，那些自诩正版的出版商，麻烦你们做到表里如一行不，别来欺骗我们消费者行不，欺人者人恒欺之，盗版书大行其道，这是要毁灭纸质书市场吗？心寒了。7分给的是曹颖甫老先生，当当，呵，我就不想评价了，心塞
谢谢，满满看。学习文言文了。。。。
很好
不错的书，了解一些迷雾，寸口脉的说法存疑吧
经筋手疗法图解对中医很好
好东西赞一个，好东西值得读，有图有真相，所以是好东西，赞赞赞赞赞赞
好书，赞一个?
这个商品不错~
好书
发货快，包装完好，很满意
物美价廉,书的质量也不错,一次非常愉快的购书经历.
专业
书很好很喜欢
备在家里学习的~
这是我需要的!
应该是正版的吧！包装不错哦！下雨也送了。谢谢。
这个商品不错~
好
很不错的书，值得好好品读，一生受用。
有塑封。物流很快。
书的质量不错
商家的服务态度好。外包装质量好！此书内容好。对学习内科学很有帮助！推荐！
帮朋友购买，此书图文结合非常实用
感觉一般般吧，没多大印象了、
书很不错，跟着吴老师学伤寒，推荐！
非常喜欢——这本书非常好看，非常满意
现代著名老中医名著重刊丛书值得收藏
很好，经方大家，应该好好学习，内容很好，物流也很好。
准备自学中医。弘扬传统文化。买来学习用。书中都是文言文，快速看完比较困难，一天看一点吧～
读后再反馈吧
这本书真的很不错，比中医内科学教材强太多了，特别是作者按照当时的内科学教材逐字逐句的进行评讲。所谓评讲，就是作者针对教材的内容结合自己对中医内科的理解进行分析，褒贬。能够看出作者的用心良苦，对于我们学习和理解记忆中医内科学有很大的帮助。
比较专业的
整体感觉不错，很好的书
很好，又买一本送朋友
非常值得推荐的一套书，女儿看了爱不释手，给朋友儿子也买一套，结果说儿子也非常喜欢看，随后给很多朋友的小孩买，回馈的意见是大家都觉得很值得一看，不错不错！
能验于临床
很不错，很满意
很给力哦(⊙o⊙)哦
实用
《中医内科学评讲》是近代名中医姚荷生的讲稿，很适合中医临床工作者认真阅读，条理清晰，重点突出，值得认真阅读。
实用
不错
很满意，很高兴，质量很好
非常不错的书。看完了，受益匪浅。
人卫本重刊丛书，内容质量都不错
心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
注解内经的好本子，秋毫可见，经典
是给老爸买的，他说很不错
中医专业很适合看看这书，对理解内科学有很大帮助
这本书写得很好，自然疗法有太多了，，学习更多的，自己灵活应用是最重要的
很有价值
很好的书，快递很快，态度好
好书，实用，对我很有帮助！
好
比较经典，回头仔细读
大家的书，没的说，很有价值。。。。。。
很实用
很好的一本中医著作，有内容有讲解，就是一本老师的教案，太好了！
很有参考价值
不错
制作的一般，观点新颖，有价值
内容很丰富，就是字有点小。。
很不错的中医书籍，搞活动时购入，非常好，先收藏了，以后慢慢读
纸张很好！
正版，大家之作，
内容经典
值得收藏的书籍，之前发过姚国美的书，这个是值得读一读的好书，
这本书挺好的，大家可以买一本研究一下..
筋骨疼痛的针灸治疗   不错
对工作帮助大
是一本很不错的教材~
书的质量没啥说的，物流，嘿嘿！
我导师让我买了看的，说是很好的一本书
非常满意！
这个商品不错
姚荷生是我国著名中医学家，自少年时期即跟其叔父名中医姚国美先生学习中医。临证70年，学识博大，辨证精良，被蒲辅周先生称为“专家的专家”。　　《近现代名中医未刊著作精品集·“赣江姚氏”中医丛书：中医内科学评讲》内容为姚荷生先生通讲《中医内科学讲义》的课堂实录，条分缕析，规矩谨严，点拨窍奥，精彩纷呈，诚属难得之佳作。《中医内科学讲义》系中医院校试用教材，1960年由人民卫生出版社出版，中医界习称其为“一版教材”。本次整理，教材内容用楷体显示，姚先生评讲内容用宋体显示。 姚荷生是我国著名中医学家，自少年时期即跟其叔父名中医姚国美先生学习…
不错
性价比高
很好的一本书，反应了协和医院近几年的疑难病例讨论情况！
都是正版教材。质量很好。书的内容也不错。
资料摘编比较全面，须要临床验证。
著名医书，留着慢慢看
挺实用的书籍
内容详实
江西姚家三代人学术都十分严谨，现在的中医内科学教材与这本相比实在浮夸，完全可以替代现有教材
就是贵了点
筋骨疼痛的针灸治疗，疼痛科医生必读书籍
很不错的一本有关临床医学的读本，适合刚进入临床实习的医学生用来学习，学习书中的病历书写，学习一些典型疾病的发展及一些在内科中需要特别注意的事项。
好书！质量好！很有用 ！值得推荐！
好书
好书慢慢品，当当半价值得拥有
想了解学习学习学习什么，所以买来学习。
不买可惜的书，绝对珍藏
这本书是不可多得的书，讲的很透，凝聚几代人的精华
很有用，
还行吧，了解更多筋伤的治疗方法
第二次买了…用来送给同事的。挺喜欢这本，希望以后能继续出版！
非常好，需要用心学习才好1
好书
其它都还好，就是这快递包装永远那么烂
非常好的书，发货迅速
好
好久没看到这么好的教科书了,现在的学校用书应该改一下了
不错的书
对临床有一定的帮助
北京协和系列图书之一，心仪已久。这次图书节优惠，真的很合算，果断下单。书是正版，印刷清晰，喜欢。正在学习中
这个商品不错
中医学乃博大精深，如阴阳五行学说、五运六气学说等理论应用于传统医学造福于人类，真乃幸事！希望通过本书学习和了解这套理论对伤寒论方面的研究！
不错，是好书
非常满意实用
很好的书
好书，分析的比较透彻，个人感觉比较适合有一定基础的人来学习。
图解的很详细,挺喜欢的
不错
十分喜欢，看其病例，震撼一次，再看其诊疗思路，又被震撼。果然协和是中国医学的领军者。
这个商品不错
田老师五运六气的专著，有如拔开云雾的感觉，是中医学习的有用工具书但是其中有十几页印刷模糊，浪费了好书
很好，谢谢！
收藏待读，惜无附翼图
shutinghaode
姚荷生是姚国美的儿子，中医大家。此书甚好，相当于当面聆听姚先生讲课。
最早知道刘老是从郝万山的伤寒讲座中来，其为郝万山老师的先师，是建国后研究伤寒的大家，当年“北刘南陈”中的北刘即为刘渡舟老人。听郝万山讲伤寒论，非常佩服刘老辨证开药的神效。今购此书，浏览几日，受益颇深。 初看伤寒论，觉得各方及辨证次序编排，难以记忆，而且头绪很乱。此书将各方分门别类，条之以理，纷乱的头绪瞬时清晰了许多。而且书中针对每条辨证和出方都提供具体的病例，加深理解。  感觉本书就像一个梳子，把整个伤寒论做了一个清晰相识的梳理，便于学习者更具体的，更有比较性的了解理，法，方，药。  我读伤寒…
还没看，应该不错…
不太实用，适合于大医院医生阅读，但是还是有借鉴的地方，正版书
内容还是不错的，适合学习参考。
这次买了好些书，发货挺快的，对这个不懂，买来看着玩吧，字迹清晰，纸质可以
这本书质量不错
包装齐整，没损坏挺好
经典书当作资料书用
这本内科是已故名家姚荷生先生的遗著，值得研究！
本书确实不错，在读众多伤寒书籍中，此书剖析还是比较透彻，深入浅出，便于理解。刘老确实是伤寒大家，阅读此书犹如聆听先贤教诲，如获至宝！
不错
这个系列的书籍，对于理清内科诊疗思路帮助非常大，非常实用，非常值得阅读
很专业的书，要仔细阅读。
田合禄大师的东西比较深奥，要耐得住寂寞才能看得进去！
是很好，包装印刷质量，还有书的内容均是我想要的!当年老师推荐的，后悔买晚了!
質量挺不錯的
是一本好书
在书店看到，觉得不错，准备好好读读，总会有收获的
专业性强，近现在大家之作，对了解伤寒论有帮助。
希望不要有错别字，书的质量没有我前几次买的书好
书质量很好，下午收到，学习了一个感染科病例，很受益。
很专业的一本教科书
伤寒论是中医的经典巨著，历代名家以各种方式解读伤寒论，作者用内经中的五运六气解读之，可学可读。
曹颖甫也对黄元御有所继承，买来学习下
当当购书 很满意
非常厚的一本书，要慢慢啃的
这本书很清晰的讲解了内科学，使读者有一个清醒的认识，不再迷茫
刘老的书，良心之作，心血之作。对学习伤寒论很有帮助。
不多说，好东西
非常不错的案例和案例分析，值得学习；他山之石，可以为鉴。
刚刚收到，看起来还可以
这本书正本清源，五运六气拨开《伤寒论》千年迷雾。是一本研读《伤寒论》不可多得的好书！
挺好的，很便宜，书很好
包装的好。
塑封的，硬面，书的质量不错，21号晚上提交订单，26号下午收到，发货速度比以前快了许多，八本书，用纸箱包装，一点儿也没损坏，很满意 。
非常好的书，可以作为内科学的主要参考书，其以症状为基础，确定主要症状的方法，值得效法。
《伤寒挈要》是关于正确理解《伤寒论》的理法方药的书籍之一，值得认真阅读。
不错，非常实用
协和的病例难度是最大的，这是我比较很多病例讨论集合的感受
对工作有帮助
五运六气是中医的精华，伤寒论更是经典，这本书不错！
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
物美价廉，包装不错
妈
难得好书，具体详细有独具风格，贴合临床，学了能用的上。
初学伤寒论，看人推荐刘渡舟这一系列的，买来慢慢看，希望有所收获。
好
协和医院的教学查房！很有意义！医学生和内科医生都可以学习一下。
不错
罕见五运六气解释伤寒论之研究！值得好好学习！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
好书，好书
好书
感谢当当的活动，让我买到了不少平时舍不得买的书！当当速度，当当力度！
学习中医，这本书很好， 可以看看，不一样的书，不一样的思路，值得推荐。
很好很不错
初入临床不会写病历的可以参考，书本内容很少。
还不错
田老关于五运六气的著作之一 个人觉得不错 虽然有些地方深奥了些
经典之作，值得慢慢学习。
优惠时买的，超值价
书的纸张很好,内容详细.
紧跟技术发展，实用性很强
系统有条理，纷繁不乱，引经据典，许多条文后有自己和其他伤寒家的医案，加深理解，伤寒论原文看不下去，但此书爱不释手，很好！
好
定了没有货，后来发现有，有及时补发，信誉好。该书的内容也不错，他山之石，可以为鉴。
很多模糊的概念都能得到确定。
这本书专业性要求很强，要对五运六气理论和伤寒论很熟悉，要不然看起来很费劲，也算是对伤害论的另一种解读吧，可以参考
那是曹颖甫医学三书
值得拥有！
喜欢
书纸的质量不算太好
刘渡老是当代最著名的伤寒大家和临床大师，不仅学术成就斐然，临床效果也非常显著，常常是小方愈大病。本书是刘老对《伤寒论》提纲挈领的阐释，是一部厚积薄发的精品，不仅对于初学伤寒者非常适宜，对于临床也是很有指导意义，是一本值得反复阅读的书。
书好，内容也好
好，喜欢～～
为了进一步学习，临床上的东西挺多的，
从不同的角度解读伤寒论，对临床实践帮助很大，感谢当当
实用的一本书
东西很不错，质量很好哦，是正品。
和想象中一样，
非常实用，有帮助
对原文进行归类解说，与李汉卿先生的《伤寒论113方临床使用经验》编排思路相同，但各有特点。刘老是内容全面、偏于理论，李老是重点突出、来源于实战；但并不是说刘老没实战。
帮朋友买的，他表示很好。
书很好，值得学习
要是看完再写怕过了评价期限，有几个就是这样的哦。
通过五运六气的角度来解读伤寒论，值得细细品读
对《伤寒论》的不可多得的入门指南
好，嗯嗯嗯。
不错的一本书
值得收藏和学习
这本医学书虽然不厚，但是给予了伤寒论相当好的总结和分类。读起来思路非常清晰明了。我买伤寒论的讲解之书有二三十本了。这是一本我非常爱的书。比胡老的书更好读哦。
交易愉快，期待再次合作！下次记得给点优惠哦
内容丰富，好好学习
很好的工具书，在工作中很实用
太兴奋了，虽然抢不到优惠券，但我想要的书平时都不参加活动，这次满减入手，非常好啊！感谢当当！田老师的书要慢慢读来！
图书质量很好
《类经》比类《内经》
物有所值的好书
这套书都不错，认真学习，非常好！！！！
还是老中医的论述精辟啊，不像有的所谓的现代中医教授，满口的现在哲学理论，逻辑理论，非得把传统的中医理论和现代的哲学、逻辑理论搀和在一起，反而越说越让人不明就里。学中医，就得按照传统来！
好评
学习顶级临床思维，有助临床学习。
很实用
这两本书对我很有用处，质量也很好，我在云南边疆，从购书到拿到手，仅两天多一点时间，速度极快，谢谢当当网!
不错，值得拥有
张介宾，类经，学内经，很好的参考
很好的一本书.
书不错，需慢慢品味
在学习伤寒论 这本书很精简地点明了条文中的要旨  且前后贯通 便于理解   学得很充实  不管是中医学生还是对中医临床进修 我想都是会有帮助的
很好
非常专业的精品工具书，对临床工作的帮助很大！
真心的不错哦，要好好学习一下
非常好的一本书，学习《伤寒论》的非常好的参考书
非常经典，书很好
包装完整，发货速度快。
很好
很不错的中医书籍，发货也很及时！
个人觉得不管是医学工作者还是中医爱好者，都有必要读读这本书。对临床应用有很高的价值。名老中医系列 我是从中医入门开始读起，这次又订购了几本，内容非常好，值得一读！
不错
向大师们致敬。
内容很好，买了后，很多朋友都让帮忙买~
还没来得及看，大概看了书目，对学习伤寒论有帮助。值得拜读
书本包装不错，一次性买了好多书，暂时还没看。一本一本学习吧。
精典黄帝内经注解书籍，有时间好好细读。
good
好书 买来慢慢看 慢慢研究
刘渡舟老前辈,为郝万山的老师,对《伤寒论》有非常透彻的理解.
还没看内容，看了再评
好好学习实践，对工作会有帮助
内容不错，装订也不错
已经看了三分之二，最近最有嚼头的一本书，需要不断思考，有点颠覆。这是田老研究十多年后比较成熟的理论了，这个体系确实清晰很多，尚待临床应用后评价。
不用多说，非常值得推荐
古代中医经典著作，超值
质量上乘
一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的。 买医学书首选人民卫生出版社的。
解析得深入浅出，有助于加深对伤寒论的学习要领。
很好
很不错的书，学习吧
很好看
田老先生的研究方向填补了现代伤寒杂病论研究的空白。
非常好的伤寒经典著作。
这是一个版本不错的《类经》的整理书籍，印刷精美，字体清晰，值得经常阅读和收藏，对学习中医很有帮助。这次是在当当网做活动时下订单的，性价比不错。
中医著作，给行业人士买的，书质量还可以。
医生指定要看的
书质量还不错，内容更没的说，应该主要是刘渡舟教授等对伤寒论的分析总结，比讲稿更精练，具有概括性。
名老中医的书，很好
挺好的。很实用
专业工具书用不错
专业级的书，对黄帝内经熟悉，五运六气知道个差不多，伤寒论熟。这书才能看下去，反正我看里晕乎乎
好书，值得拥有
这本书是古文形式，相对比较难啃，不过也非常具有收藏和研究价值，纸张和印刷都很好，推荐购买。是正品。
与我预想中的一样
好东西，正版！当当买书，放心！
是名医名著,一部很好的书,与冯世纶老师弄虚作假的大有不同.冯老师的大作左一部,右一部.对于其恩师胡希恕大师的学术思想却没有写什吗真货出来.表面在写书,其实是赚钱.
这本书很实用，好多疾病都可参考治疗
早就想买的一本书，活动期间价格优惠，包装严实，发货极快！！！
内容不错。
买来作为五运六气以及伤寒杂病论的一本拓展阅读书
还可以吧～
书的纸张和印刷都很不错
大家好好学习
本书内容很好值得收藏学习！
甭问了，伤寒论的鼻祖啊，基本上看到刘渡舟我是都买下来的，作为一个中医自学者，看名家名段是非常过瘾和长见识的
书挺不错的，值得一看
协和出品，必是精品
不错
这本书看田老师的微信推文种草很久了，活动期间就来慢慢拔草
书是好书，留着以后看的，就是快递包装太差，就一个薄薄的一个袋，果然书角有破损，还好我买了三本，另两本送人，破损的留着自己看。
不错，介宾注解内经，再买图翼准备！
很好
书的内容很丰富，对学习中医知识帮助很大。
刘老的思维是我喜欢的 很合我的胃口 书中的内容篇排是我所期待的 非常满意！
这是一本可以更好的学好伤寒论的一本好书！
这个商品不错~
协和内科大查房，神圣的事。
好熟。。。
田老的书，应该差不了，而且想从自己感兴趣的东西上面去解读中医经典，不想按部就班，希望不会失望
可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧可以吧
神圣的中医——后学张雁飞致敬！
讲解通俗易懂，知识性强，印刷也很精美。值得买的一本书
专业性很强
对《伤寒论》的讲解精辟、深入，条理清晰，且附有医案和小结，能够让学习者准确地把握要领。真是一本不错的学习指导书。
还是可以，都是些基本的东东
对工作帮助大。
一般
一流人能把复杂难懂的事说得通俗易懂，二流人把本来简单易懂的事说得玄乎其玄。伤寒论和素问里面的名词看起来用字都一样，实际上都是不同概念的。强把两者联系在一起，勇气可嘉，行为，，，，，
书不错，很喜欢。
书还不错。
很喜欢,很强大
很不错的内科书，有助于拓展知识面，值得仔细研读。当当发货很快，书包装也完整。
很好的书，学伤寒论的最好买一本。刘渡舟的书，值得购买。
书挺好的…
纸质特好。专业实用。
专业书，正版
司年备物，在王洪图老师的《黄帝内经》讲座中有提到，后来又在其他地方听到或看到类似的词汇，慢慢地知道他们属于五运六气的范畴，所以开始物色这方面的书籍，希望能有很大的收获。
一次性买了多本中医书，这本书的质量最好，绝对正版。
包装很棒，书保存的还算很好，内容也不错，调理清晰，还没仔细看。
这本书外观设计美观大方，新颖，书内纸张质量好，本书内容较5版教材变更较多，新增了新观点，新成果和现代研究进展等等，我很喜欢这本书！
作者姚荷生曾任江西中医学院院长，中医理论和临床大家。擅长于中医辨证论治，更精于《伤寒》六经辨治，临床疗效甚高。
买过了刘老的《伤寒论讲稿》，是我接触伤寒的第一步，感觉受益匪浅，这次再次温习刘老《伤寒挈要》肯定会更好，努力
这个商品不错~
很不错 实用
henhao
看看，古语与今言肯定有区别，就得看看注解家的理解能力了。。。。
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
很好，很不错的书，值得推荐，哈哈哈哈
很好
老中医典籍 值得一看
想学伤寒论的话就买这一本,我看了好多伤寒的书,个人觉得这本最好
这个商品不错~
不错，书本质量也很好
很好的一本书，放在书柜里珍藏还不错~哈哈
五运六气，晦涩难懂。作者是研究五运六气方面的大家，这本书值得拥有！
经方，很不错的临证用方之书，里面讲的很到位
不错，点赞了
内容充实，很不错
到货快，书很好
此书是对经典医书的经典评述！是刘老的《伤寒》应用治验结晶！对初学者、熟练中医师有很好的帮助！  此书好在：  1.以伤寒论为依据，按六经分类相关条目，系统、调理！ 2.每个条目都有详尽的引经据典的评述，一看就懂，便于理解和学习！ 3.对方剂的运用、禁忌症等有详细解说！ 4.条目后还附有病案，让人可以抓住症与治的关键，融会了作者一生的经验！ 5.此书可作为学习伤寒论的基础教材！深入浅出，通俗易懂，可以减少学习应用者的很多弯路！ 学伤寒，是书必须看！
这个商品不错~
没有想象中那么厚，待仔细阅读
书很厚，字体小，印刷质量不错。
田先生的书，很好，非常喜欢，讲得非常明白具体，令人佩服!是中医学的正论！值得收藏！
學中醫就得多讀書，讀好書
书的质量很好
给先生买的，他喜欢，应该还不错
姚国美功底深厚，辩证精细，可以参考
此书很适合对伤寒论有一定基础的学者，是一本理论结合个人经验的好书。
内容很全但不是我喜欢的
书已经收到，看样子还不错哦！
只能当成工具书来看待
司年在泉，晦涩难懂，慢慢地知道他们属于五运六气的范畴，所以开始物色这方面的书籍，希望能有很大的收获。
翻了一下，不错。
好书好书好书。
权威
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
我虽然是读中医出身，但是伤寒和金匮一直是不得门而入。虽然字都看得懂，但是以前上课时老师都是按条文演述，归纳性和条理性不强，所以工作之后对伤寒一直是望而却步。但是作为中医生，不掌握伤寒就等于没有真正掌握中医，所以一直在困惑中。刘老这本书按证、汤把条文重新编排，易学好懂，条理清晰。对思路开拓很有帮助，里面还有些小案例，帮助进一步理解发货汤药的运用。可以说是最好的伤寒入门书。
好，很好，很有实用价值。
非常好的地步
很好很专业比较完整很权威
有找到组织的赶脚  这是我看到的 目前最能解析透彻《伤寒论》理论 的一本书 向田合禄老师致敬 五运六气学说 是中医永恒的主题
非常满意，很喜欢
很喜欢这本书，要好好读
内涵丰富
还不错,值得读一下
满意的书，适合有基础的人读！常读常有收获！！！很有针对性！！！！收藏阅读都大有好处！！！！都是名老中医的毕生总结，值得推荐！！！！！！！！
这个商品不错~
协和的书，内容博大精深，应好好研读
不错喜欢
不错值得购买
发货过程中无货，钱退了，好遗憾
一二三四五，好评
经典好书
专家遗珍，好书
内容还没看完，但是作为刘渡舟先生的大作，是很值得一读的。书的质量没有什么值得说明的，可以。
这个商品不错~
多学习，勤思考
内容全面，是本好书！
正版质量很好。
书很好。搞活动买的，很实惠。
找了好久了，终于找到你！
非常好，值得学习。
书非常实用值得一读
学习伤寒还以熟读原文最重要。这本书言简意赅，真好读本。
这个商品不错~
对内科医师，值得一读，查房有帮助
好厚啊，慢慢学习中……
田老师对伤寒论的源头解读，值得大家一读。
大家之作。很值得细细品味。
不错的书籍
内容多 挺深奥的
古人的经典智慧，对于在医术上希望有提高的人来说非常有帮助，虽然一些话读起来有点拗口，甚至有些都很难理解，毕竟是古文，理解起来确实会有困难。但是终究其中的医案的确知得我们去学习，去揣摩，这样的书读一遍是远远不够的，应该是常读常新，市场去思考其中的智慧。唯有这样，自己的医术才会得到提高。
对中医研究很有帮助,医学宝典  人人都看
好，不错，我会推荐给其他人的，赞一个
很专业，对提高医疗水平很有帮助。
当前健康营养介绍无孔不入，可是专业性的不多，想认识“规范”营养，难，本书解决了对规范专业营养学的学习，装帧精良，纸质良好，图表详细，值得研习。
好好研究一下。
一套，凑齐了
好书，绝对好书
内容详实，深刻，大家之作。
还不错，可以好好学一下
经典好书，可以作为学习伤寒的教科书。网页描述不够详细，建议加入正文内容。
这个商品不错~
挺好的的的
韦文贵眼科临床经验选一书基本展示了韦老眼科诸病治疗的临床经验及其经验方与常用方，值得学习。
这本书不错，慢慢看
曹颖甫的大作，集毕生精华，值得收藏细读
很好，很不错
分析透彻
很好, 比一般的中內教科書有更深入的解析
我是初学者,感觉受益匪浅.本书条理很清楚,建议按照书中的顺序背诵.
一般般的了
非常好，值得推荐
韦文贵老医生为近代，眼科中医名医，由于对眼科知之甚少，买来增长见识，确实为中医眼科不错的医书，以前的老中医讲究实事求是，不是浮夸，这种干货很少了，有需要的，赶紧下手。
好书认真学习
很好
哈哈哈哈哈
很详细，是学习中医的好书，书的质量也很好
实用，论述的很好
这是伤寒研究大家的名作，对深入理解伤寒原著，对临床应用都是必备之津梁。
这书我今天看了一下觉得很有价值。
书是很好，正版，物流快，但是一看就是暴力装卸，包裹外包装撕裂开了，书的塑料包膜都破掉，书角被摔瘪，看着又脏又破。
前辈的宝贵财富留给后人 我也受益了。谢谢当当的帮助。
五运六气的书，可以作为学习的参考书，翻一翻，必有收获。
不错不错不错
管控好你们的快递吧！
书很好。
当当卖的书彻底无语了，第一次发过来的书面脏了，第二次发过来的书开裂！
秦伯未的金匮写得不错，所以想看老一辈中医的伤寒著作，刚收到，没看，但条目清楚，还好吧。
这个商品不错~
纸质很好，很喜欢
眼科著作。中医研究院广安门医院编。此书整理眼科名医韦文贵建国后20余年中的部分验案。书中介绍韦氏对18种眼病共87例的治疗经验，其中不乏独到的诊疗心得；其次列述内服、外用验方和常用方凡155首。指导临床医师眼科用药
从不同面向解读伤寒论好，上者是实践中可证！
经方大家作品，必须读。
纸张很好！
还可以
集百家之长
比起现在来，当时为什么有那么多名家大家呢？
替别人买的，，希望对他有帮助。。。
很好的锻炼诊疗思维的专业书
韦先生家传眼科，金针拨障乃是一绝。且先生不拘于眼科，而是由内而外，实大家也
此书值得收藏，慢慢读
好书，很喜欢
对内经剖析很到位
值得买的书就是价贵
很系统，实用
刘老的整理很好，有助理清思路，我这没基础的人只是拿这本书当做郝万山的讲稿外的辅助
这个商品不错~
挺好的一本书
这是写关于中医眼科的经验集，值得我们学习一下。
五运六气解读伤寒论
这个书必须挺
挺不错的商品
内容很详尽
老专家的精心讲解，受益匪浅
好，不是吹的。刘老师是中医的泰斗级人物，写书不为名和利，只为传承和发展中医
内容丰富而详实，很喜欢~
挺好的书。
这套书几乎都是名老中医的经典之作 要学习前人的经验，这套书应该是一个很好的跳板
可以。。。
不错，正在阅读
简体中文内容没细看但一副很棒的样子
hao
学习老前辈经验，提高临床能力
还不错吧。刘渡老和他的学生的书。不知新出的刘渡老的书比这如何。
这个商品不错~
很好很好的图书
印刷好，人卫版的书就是好。近代眼科大师的案例值得学习。
好书实用性强
经典中医书籍，内容详实，排版精美，价格实在，是学习中医必读的经典，通过学习可以进一步掌握古中医经典。推荐购买。
书正版的，就是快递速度，非常满意，很喜欢，谢谢当当网真诚的服务。
很好
专家中的专家！
这书是在春节期间送的，还算及时，更重的是这些书都是学术型的书，却相当便宜，真是令人感慨。
活动时间买的，实惠，内容没得说。
实习时主任推荐的，很实用～
现代著名老中医名著重刊丛书（第二辑）·韦文贵眼科临床经验  不错
快递给力，当当很好。
非常喜欢！
书都是寄到家里的，暂时还没看到。包裹数量应该是对的，不知道有没有漏发和折痕，等过一段儿回家了再仔细检查一下。这次的活动很给力，想买的医学书基本都凑齐了。
这套书编写的都很好
赶上双十一快递慢了点，可以理解
刘老的书肯定错不了，要是能跟胡希恕大师的书结合起来看肯定能开阔思路
学习伤寒论很好的参考书，刘老先生的有些中医著作已经学过了，条理清晰，通俗易懂，分析深透，比较好理解，先收藏起来，慢慢学习消化。很满意。
好书，病例分析到位
几度欲买无书，一朝拥书喜泪流！感恩，感恩，莫谓是托，阅后自知！
很好的一本书，坚决抵制盗版！
非常喜欢的书！
蠻好的，次日達，速度也還快的，書的品相蠻好，九品五，還有塑封的。只是包裝過於簡陋了。書也蠻好的，是中醫的一本好書，是大明的名中醫張景岳的著作。
经典好用易懂
还没看，不过一直相信当当
刘老的伤寒讲稿很好，并附有一些医案和自己的经验，很好，很实用的书
相当于伤寒论的一个入门版本，总结得纲领清晰，结合病例说明，比一上来就读原文要容易把握全局。
真的很不错，视野开阔了很多，值得推荐。
了解一下眼科用药，开拓视野，大家的书，读过必有收获
了解学习伤寒论的又一种方法
javascript:;
值得拥有，更需要好好来学习
书很系统全面，
大家，姚荷生的书，值得好好学习！
刘老的书就是好，条理挺清楚的，不过没有中医基础的人看起来听吃力的
对于初学伤寒论有很大的帮我，有助于理解比较难懂的地方
看着很舒服
出自名家之手，应该不错，我是外行，无法详实评论
这本书很好。
很不错的书
很喜欢，写的很好很实用。
内容倒是很多。不过对于自学者好像不是合适
挺好的一本书，人卫出版的。
读伤寒的话，这书是买值得了。清晰明了，很适合初学者
刘渡舟老师的伤寒论通俗讲话是初学伤寒论的福音啊，绝对可以买的；
包装完好，物流很快！
韦氏一代名医,精于眼科.此书为其一生经验,可精读.
仅看封面就知道是一本不能错过的好书。
书质量很好！
买书到当当！
博而约，好
好好好好好好
虽然老先生的课讲的不怎么样，但是书写的特别好啊
本书最关键之处在于是用纯中医思维，没有夹杂现代中医药理之意谓，殊为可贵，结合曰常生活，易学易用，能学到很多知识
内容很好对学习很有 帮助
这本书看了后，我验证了给老妈买的药是对的，以后多学习尽量少找医生。
非常好的书
很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书，送货及时速度快，服务一流，
书是好书，内容没得说。只不过中医古籍出版社的书经常有大的折扣，我却巧妙地避开了，有点小不平衡啊，哈哈！
应该买的
大家的水平，不错
比较适合初学者吧，不过所有的这种书，有时也不知道原文的含义，故有不少地方有错，也是没办法的事。
刘渡舟老师的书很棒，值得仔细研究，非常的实用，大赞。经方派值得推广应用。
不错的书。就是有点薄。价格偏贵
每次翻阅都会有收获，每次拜读都会有感动。
提供一种不同的视角吧
特别好的书。
本书非常权威，印刷非常精美，我非常喜欢！
这么贵的书，纸张一般，内容还没有看
对中医内科学的教材逐一讲评，很好的书
内容是原文.注解、治法、方药、方解、附医案的格式。和想象的不同
伤寒论，真了要俗地讲。先看通俗的讲话，再啃伤寒论方便多了。
协和的牌子，书的内容还没细看，但应该不错。只是扉页的装订出了小问题，自己修补了一下，没换货，太麻烦。
很好，值得学习
理论知识丰富，观点新颖！
好，非常喜欢
品像还可以
挺好的，发货也很快
好书，大家可以看看
刘老是伤寒大家，感觉这本书写的很精辟。我购买了多本刘老的书，都很好，受益颇深。
现代著名老中医名著重刊丛书（第十辑）·伤寒论通俗讲话   不错
内容不错，纸质质量好，价格合适，优惠后的价格
眼科的专著，对专业的有帮助
读后感这是我接触中医后，导师推荐的第一本书。让我这个门外汉感受到了中医药的神奇！还有书中引用的大长今的台词：“要做一个对病症谦虚，完全清楚病症的大夫；要做一个对人谦虚，完全清楚人类的大夫；要做一个对自然谦虚，完全清楚自然的大夫；这就是谦虚的态度。”特别棒的一本书，感谢作者！ 2019-01-27 23:00:19 赞
比卖场便宜哦！51213
好書，質量很好，值得一讀，排版不錯。
帮同事买的，她说很好。
书质量非常好，还没怎么看，冲着姚老名字买的
很喜欢这套书，借着这套书，一睹往昔各位名医的风采，实为中医爱好者的一大享受。
深入浅出，非常经典的入门读物，刘渡舟先生的代表作之一。我觉得反复研读此书就完全可以豁然贯通、登堂入室。
好评――――
韦文贵老先生幼承家学，继承祖传“金针拨白内障手术”，从事眼科临床工作60余年，对角膜病和视神经萎缩的治疗有独持之处，效果显著。切合临床实际，对于提高临床疗效有指导作用。
不错，挺好的。
很喜欢印刷精美。
非常好的一本书，非常棒，值得一看
收藏了，这次趁着活动比较优惠下单了，中医爱好者，买来学习学习
这套书还是很好的
正在自学郝万山讲伤寒论，郝的讲课思路好像就是他老师刘渡舟的这部书，郝老师讲得比讲义来得更通俗。刘老的这部书编排和柯琴来苏集很像。
帮朋友买的书，他是一位中医大夫非常喜欢刘渡舟教授的东西，况且朋友人品医德令人敬佩。
还没看，书的质量很好。
这套六七十年代写的书都非常务实，很好。
内容有些深，五运六气诠解伤寒论
一直在当当买东西！！
书可以 ，我是想说一下快递。网购这么多年还真第一次碰到如此差劲的快递员，态度极其傲慢  电话还没说完一言不和直接挂掉。风风火火急急忙忙只考虑自己时间宝贵，完全不顾客户的感情。强烈建议更换送货员，提升当当的服务档次。
医案类著作中的佼佼者，集全国名老中医医案于一身，非常值得购买！好评！
非常的好！有可以学习的好知识，我建议大家购买学习！
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
我需要的无货商品通知渠道太少，有微信通知的吗，有的话给个话，谢谢。
挺喜欢这种实用的病例分析类的书！
中医大家的书，必须要好好看看，这个系列的书都还不错，值得推荐。
这是一套很棒的书
名家经典之作，内容很实用，文字不是白话文，比较费劲理解，总体来说很有收藏价值
很好，内容不错。
这套丛书是现代名医医案的精华，值得珍藏和学习。所收集的医案基本包涵了常见病和多发病，涉及内外妇儿等临床各科，从中医辨证论治的角度，切合中医思维方式去认识人体生命，认识疾病发生发展，进而治疗疾病。
江西姚氏医学，独树一帜，值得学习。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
刘渡老是当代最著名的伤寒大家和临床大师，不仅学术成就斐然，临床效果也非常显著，常常是小方愈大病。这一轮《刘渡舟医书七种》专门重新全面整理出版了刘渡老的著作，是大陆第一套比较全面的刘渡舟医学书籍。很多书都是首次发行。这本也是自70年代出版之后的首度再版。是刘老当年为西学中班讲授的内容，非常浅显易懂，对初学者非常适宜！刘老的书内容非常实在，是学习经方和刘老思想不可多得的一套图书。强烈推荐！
非常好不错
正版，质量很好。
好书 买来慢慢读
好评
好书，一代名医写的真好
学习中医医案是提高中医临床能力的捷径，很满意。
江西姚氏医学，独树一帜，值得学习。
质量不错，一如既往的好。
刘渡舟先生的著作，向往已久。好评
推荐大家购买
囤货，囤好多
一本理论性的书，不错
好
印刷纸张都不错内容还没开始看呢
很好的中医经验书，值得看一看，对工作很有启发
包装不错，送货很快，性价比很高
实用专业，通俗易懂！大家之作！
很好很不错
内容不多说，质量绝对可靠
希望物流专业，别弄坏了这么好的图书，也希望当当别把破损的出发出来。感谢。
阅读后会有很大收获
?
觉得偶尔错别字
书已买齐，内容很实用，等待以后慢慢研究，希望能有所进步！
书很好！！
很喜欢，不错的书，喜欢中医。。。
好书怎可不读
很棒的书 特别喜欢质量很好内容也好
印刷清晰，排版便于阅读，比较喜欢。
内容很深奥，要耐心学习。
好
我个人认为，学中医有一条现实的路：从上到下和从下到上相结合。也就是说，以《黄帝内经》为标准，搜寻秦汉以前的古籍加以详查，以领会中医的来龙；翻看当今以前的医书加以参照，以关照中医的去脉。然后，在自己的实践中逐步融汇融合融通。无疑，在这个坐标系中，本书是一个亮点。
这套书真的不错，内容丰富，真实可靠，是中医师的必备。再说物吧，也很不错。
包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
内容介绍详细，是作者多年实践的总结，很实用。
好，很好，非常好。
非常有用的书
韦文贵的经验方很好用，不错。
挺好的，物流速度很快
很喜欢在当当买书，老顾客了，质量很好，有的时候搞促销活动也很贴心，书也很全，一般不用担心盗版的问题，主要是选书的问题了，选的好就物超所值，选的不好就浪费银两了～对于小白的我，在不同类型还有畅销榜可以参考也是极好的！总之就是满意！
好书好书好书
这集四川名医中没有卢火神，看来国家评定名老中医的尺度有瑕疵的。呵呵，总体医案还不错。
非得5个字，有点贵
学习伤寒，。
这个商品不错
纸质很好！！
本书实用性强 值得购买
好，不错，可以用
不错不错，值得购买！这个价，这个质量。很合适。很不错。想买的可以买，不想买的就再看看吧！
希望能看出点东西
很不错。所谓精华变精粹，是出版社更换的缘故，加上又增加了一些新内容。
中药地道，大师名家辈出，学习四川名家临床经验是很好的选择，书很好，谢谢名家分享经验，惠泽世人，很满意。
有价值，很质朴的一本书。
本书可作为学习《伤寒论》的参考书，也可与《金匮要略通俗讲话>互相参证阅读。
很好的书，有用
国学经典，学以致用。
观点独特，值得一看。
喜欢
很好，希望继续
远古的东西不一定是落伍，中华文明只是超前了我们现代的很多文明，所以我们有些人说中医不科学，其实是这些人的知识水平还很落后，井底之蛙的只能看到眼前的东西，死后也看不到广阔的天空，因为是堕入地狱，只能享受无尽的苦海
书挺满意的
希望物流专业，别弄坏了这么好的图书，也希望当当别把破损的出发出来。感谢。
外表完好，
非常好
这个系列的中医书都很经典！
谢谢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
书的质量挺好的，就是物流有些慢
经典值得拜读，书印刷质量很好
经典医案，评析精炼，是我看到的现代医案中的精品之作。
非常好的一本中医书
还可以。。。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
一直想买的书
非常经典的一部学术专业著作，作者是这个领域的专家，值得认真学习，非常好的一次购物体验！
五运六气是学习中医的基础
非常满意，书很好，很新！
看得很舒服
是名医的治学经验，临床经验，真的非常值得我们学习。也给了我们学习中医的信心和力量。前辈们的精神是我们不竭的动力。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好凑字数。
喜欢用经方的同仁，此书值得一读。
就应该多看看，谢谢
内容很不错！
书不错，质量很好，是正版，讲得也好，很值得推荐，学习中医必读。
双十二活动还不错
盼望了很久，终于妥妥的到货了，翻阅中
价格一直都不便宜200507
终于凑齐了6本，花了大约300多。当当上大的5~6折，真合适。不过，这么厚，要静下心来慢慢读。
再次领略姚氏中医
刘老的书很经典
伤寒的现代研究成果
挺好，不错
这套书大部分都买了，很好，很实用，对临床帮助很大，推荐给朋友们购买
运气学解读，好书。
很好的书
不错，值得拥有
当捧读这套书时，特别怀念一代宗师董建华先生，他功在当代，利在千秋！！！
书籍没有想象详细讲解，提纲挈领
很好 ，满意，下次再来，包装很好，书是正版。
好好的很好
从前，当当网只知道收钱后由邮局发货，邮局十天以后送到后，电话通知一声，你大爷的爱来不来。现在明显改观了。好评！
不错，儿子喜欢!
有思想有深度好书
看了一部分，有些病历很有启发
印刷简洁耿直，非常喜欢！
好书，收藏了，好好学习
临床实战经验，没说的
本书是北京中医药大学刘渡舟教授在助手协助下，总结其近30年从事《伤寒论》教学与临床经验编撰而成的。 全书以六经辨证论治为纲，用归类论证的方法将《伤寒论》398条原文予以归纳，突出临床实用性的同时，又保持了原书的系统性与完整性。在诠释各条文时，尽量将相关条文与方证联系起来，并标示其有关条文号码进行对举比较。在有方证的条文后面，附有作者的治疗验案，便于读者对方证的学习与应用。附录中论述了《伤寒论》条文组织排列的意义，并附有古今剂量折算表、方剂索引和条文索引，利于读者学习时查阅。
好书，很实用！
印刷很好。
大师大手笔
很好很满意
好
古人的书，读完再说，性价比还是可以的
好。。。。。。。。。。。
挺好的，对内科进一步了解
一代医学大家刘渡舟编著的巜伤寒挈要》，本书辨证明晰，说理透彻，治验丰富，见解独特，对于学习巜伤寒论》颇有参考价值。
希望物流专业，别弄坏了这么好的图书，也希望当当别把破损的出发出来。感谢。
全新正品、价廉物美、服务周到、发货快捷。
少见的中医眼科经典书。
开卷有益，五运六气学习中。
喜欢
给朋友买的很好，赞一个！
书的表面有好多彩点子
好书，值得仔细阅读
质量很好，正版书籍。
慢慢看，业余的，希望有帮助
很不错，实用
非常的满意
还没来得及看…
很好，喜欢
分类内经，还不错
医案学习用，存着。
好书一本，不多说，推荐学习购买！
书很好，好好学习。
很好 ，满意，下次再来，包装很好，书是正版。
病例复杂！临床不多了病例
支持当当，爱你10年了！
书都是线下新华书店阅读后，来网上购买的，喜欢的就好！
好评
据了解，挺好的一本书，还没看，不过值得买回来看看。应该会有不错的感觉。
吸取各家之长，搏採众长。目的是救人治病养命。
江西名医姚荷生对《中医内科学》教材的评析。
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流
书的内容很不错，可以学到很多东西，值得仔细阅读；外包装完好，本次购物体验较好。
质量挺好，发货快
本书对眼科临床有很大帮助。
不错的一本书
还可以
需要用心学习
书不错，当当买书方便！
好书……………………………………
刘老的书，绝对的精品。
值得购买。
我喜欢
很受启发，值得一读。
挺好的，有空学习
不错
非常好的书。
名老中医的经验，值得推荐
一直在当当买书，现在评论还送钱真的太好了
刘老是伤寒大家，这书是伤寒精要。
刘老的书籍挺好的，差一本就收齐。现在在看胡希恕的，看完再看刘老的。纸质一般有待加强，小开本。
排版不错
我很喜欢看书
很好的书，专业性強
博大精深 值得学习研究
经典的注解，很难得，值得研究.
好书，正版。
1版教材，买过了，看看评讲！
正版，性价比很高
快递包装都不错，一直在当当自营买医学书籍，满意
很好，很不错。
这本书值得一读。评论还可以积分，不错不错。
田老师的著作，应该有价值
还可以，没坏
明代.类经（全二册）
心仪已久的精典之作，趁活动果断出手，拿在手里心情是喜悦的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。为当当点赞！这快递箱子太薄了，快递公司也不尽职尽责，受影响的还是消费者。没事谁愿来回换货，麻烦不说，关键是换来个塑料袋包装，质量更差，真是堵心。希望尽快用上厚一点的环保箱子，货送到，箱子拿走，两便利。
还可以，名家经验
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容很详尽，很实用
喜欢的书本
这个商品不错
刚刚买，看看再说
这套书很喜欢，内容丰富，学习内经很有帮助的
值得认真读
好书
老中医典籍 值得一看
一直想买这一套丛书，这一次终于等到搞活动了，立马入手，不足之处是快递包装居然破损了很大一条口子
囤的书，还没看
这套书没的说，前辈们做学问比我们这代人仔细认真多了。
书写的很好，参考价值高
好书
非常好的书
专业书 好好
好
挺好的，不错！
这本书买错了，请问一下可以换一本吗？
书很新 感谢卖家
非常好的一本书！各方面都不错。
书的内容没得说，很好。 但怀疑书是盗版，一些图片跟不清晰，纸质也太软，这个出版社同类的书不是这样。申请换货后，在我催促几次后，十来天才换了书。 但是换的书只是纸质稍好，里面图片还是模糊明显，而且运输过程中给磕坏了角。懒得去申请换货了。 我一下买了十几本书，里面夹带不好的质量，该不会是当当故意的吧？这样欺负老客户可不行。
很好
经典中医著作，值得收藏和研究
中医人应该广博图书。对于很多人的医案，感悟，实录，都应该去参考，去领悟，其中必定有值得我们学习的东西。所以买来这些书准备一一阅读。
姚老的书确实是真好！
实用，反反复复的读后更好
伤寒必读书也 可明晓其理
很好
老中医经验，值得购买
比较便宜！
????
是正品，物有所值，继续努力！
收藏闲时看看
好评。书籍很好
很不错的一本书
很实用的一本书。
非常满意，很喜欢
这册书都不错，可以自己研究一下。
货真价实，值得购买，非常不错
速度很快，一天就到了，书看上去也还行，质量一般吧，感觉包装有点坑，包了一层塑料包装就发过来了，还好没什么损坏
一如过去的好，会继续支持。
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
好
感兴趣学习，不懂不评价
当代的伤寒大家，很值得一读！
非常满意，物有所值！
不错，值得购买。
有理论，有实践，好书
好书好书好书。排版精美。。。。
很好，值得信任！
名医以案示法，重现治疗过程，给人深刻启迪。
好
当当给力，价格给力速度给力，服务给力，加油，买书永远选择你！
质量不错，质量不错，物流很快！
好，内容丰富适合临床的内科医师们！
我很喜欢，满意
正版书籍，值得收藏。
书是正品，值得拥有，希望多做活动
很不错的书
这套书真心好！
不错
还不错，买了很多次了
很实用，临床上每天都在用。
不错
包装很完整，很好的一本书
本书适合广大中医药爱好者，学生，临床医学师研究者阅读参考
同上
非常好的书
不错，好书！
很好不错
现代著名老中医名著重刊丛书（第三辑）·伤寒挈要
书还未看，大家的书，值得看。
感觉很好。纸张胶版纸，很有档次的感觉。就是觉得书物流过程中包装好单薄。
现代著名老中医名著重刊丛书值得学习，参考！
一如既往地好评
很好
书很好 包装的不好
非常好，质量好，正品，值得购买。
近现代名中医未刊著作精品集·中医内科学评讲
这一系列的书值得一看，争取把这一系列的书全买下
书非常专业，认真阅读中
感谢老板，送个真诚的好评！
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！
田合禄先生解读伤寒论，开拓了学习伤寒论的新思路，值得学习研读！
第二次购买，东西很好。大本，看着舒服。
待年老之后，再次去阅读。
很棒的一本书。
挺不错的
书收到了，可惜辛苦快递员了，寒风大雪中等了我半个小时去快递，谢谢，给快递员好评，辛苦了
书很好，通俗易懂，很实用，。。。
宝贝不错发货很快！
好！
非常非常好看
书很好，作者的经验之谈，值得一看
好评。感觉排版有点密。
比较实用。
好书！
真的很好！建议专业人员都买来看看。
是书概括介绍六经病症的病因，病机，证候规律和传变特点。
内容不错，可以看一下，对于即将进入临床实习的医学生及毕业生还是不错的选择
朋友推荐。
好好好好好好
非常喜欢
货真价实，不愧于“敢做敢当当”！快递服务也不错！
让我了解更多中医治疗的方法和学术思想
可以
书还未看，大家的书，值得看。
好好好好好
书很好
这一套书都还不错，先收藏吧
买书中毒，注定孤独！好书，五星好评。
先生的书 ，不错
整体感觉不错，书买了是要看的！
医案精品，读读水平不经意间就提高了。
很喜欢很好
读经典，看刘老的书，学刘老的精神。
专业性很强，应该不错！
质量不错
给妈妈买的，她很喜欢
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好。。。。。难
中医经典，应该好好仔细研读
董建华教授率北京中医学院的几位门人，致力于振兴中医事业，将23个省、市、自治区的和人民解放军系统的共146位著名中医专家的医案精华汇集在一起，编辑成《中国现代名中医医案精粹》一书，这对继承我国传统医药学的丰富遗产，整理和发扬现代名中医的诊治经验，无疑是一种有益的贡献。
经典
人民卫生出版社出版的一批著名老中医经验整理著作，集中反映了名老中医们毕生所学和临床经验之精华，是学习中医的难得佳作，为近世不可多得的传世之作。
是书概括介绍六经病症的病因，病机，证候规律和传变特点。
挺好
好书
当当出品，值得收藏。
物流赞，超级快！
不错不错不错
收录四川、湖南等13个地区数十位名医的医案精华。
不错的！
支持当当，爱你10年了！
近代经方大家著作，必须一读。
实用
不好意思，付款晚了点！
內容易得很彻底全面，不错
很喜欢，好看
买来屯着，得空学习学习，谢谢当当
很好！案例介绍详细，满意！
。
内容不错，还好！
很好的书，这套丛书相当之好，就是有些书买不到了，绝版了，颇为遗憾。对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
???λ~ ??
好
对田老师的书，是爱不释手的
不错
不错！当当网值得信赖！
整体感觉不错，快递很给力。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
书有点贵，要多多降价
价格亲民  内容不错
不错，好评！
好
观点新颖，专业性和实用性都很强。
很好
医理讲的很透彻…很不错
非常好的书
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
大家之作！一书难求！
专业好，实用好，助我成名医
书还没看，总体还不错，好好学习
好书
正版质量很好。
非常滿意，很喜欢。
书籍就像一支船,它能载我们遨游知识的海洋书籍就像一盏明灯,能给我们指引正确的方向.书像春风,吹开了我智慧的花苞 书像雨露,滋润着我求知的心田书像秋收,给人积极向前迈进的力量
很不错，性价比高，漂亮放心
很满意
自学中医看的，先屯着，以后慢慢研读，很满意
很可以，很值得购买
??(??)?ι????
这些老中医的书，都很好！真心的不错！保罗的一本儿！含金量都很高！留着备用！对我的专业知识，提高很有帮助！很好很好！但是书的质量！真的是参差不齐呀！有的时候，纸张很好！有的时候纸张太差了！纸很薄很薄！而且很黄很黄！很想上厕所时候最便宜的那种纸！我也是服了！真的看不出来是盗版的还是正版的！不过是做活动时候买的！很便宜！就这么算了！但是有一本儿书，竟然书籍散架子了！我服了！正版的图书怎么还能这样儿！
田合禄先生多年致力于五运六气研究，并用五运六气解读《伤寒论》，开拓了学习《伤寒论》的新思路，主张心主太阳、肺主阳明、三焦主少阳、脾主太阴，四经共主一年四时阴阳，从而揭开了“病发于阳”“病发于阴”的千古谜团，获得了可喜新成果，创建了田氏“中医太极三部六经体系”。
由于是前人的著作，语言较文言，读起来较吃力。
好厚啊，这么多书，慢慢看啰
双十二买的，一周内送到，快递还不错。要是再打折到半价就更完美了。
姚老的书严谨而不失精辟，好好学习！
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
仔细研究！有很多值得学习和借鉴的地方！
?,??
经典的书籍，慢慢学习，能学到东西。
好书…. 。。。
不错
内经传承佳著，值得拥有、值得阅读、值得学习和领会。
非常好的一套中医医案书籍，学中医的必备啊！
卖家的发货速度快。
这套书没的说，前辈们做学问比我们这代人仔细认真多了。
刘老的书，买了全套看看，从中获益不少
???У??
帮同事买的，说不错，买过多次了
专业知识很强大
原著的内容好，编者按更好，值得认真学习
书不错，印刷质量很好，就是包装太简单了，仅一层塑料，书有压痕！
非常喜欢，很多经验！
好
书很不错，买来学习了解一下俺们大中华的医学传承
一代中医大师的著作，值得好好研读。
?治???
必读
学中医漫漫长路
朋友介绍的，好书
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好
还行，不错。
治病救人、精益求精的医者之心，严谨治学、言传身教的学者之心---人卫重刊出版这套“现代著名老中医名著重刊丛书”于当下泛泛的中医药学读物而言无疑是一盏指路明灯。这本刘渡舟老先生的《伤寒挈要》既能将“伤寒论”按学以致用的思想编写精解并附案例有很强实用性，又有全部条文索引并在精解中注明可参看并观的条文，不失完整性。确是一本急用先学的好书！
刘渡舟先生久闻大名了，买来看看。喜欢中医，奈何不是科班出身，就在课下买书看，自学，虽然没成才，但是其心可鉴，呵呵在路上艰难的跋涉着
?? ? ??ò
包装好，发货快，可以开发票和书目清单，书的质量不错，有活动时价格也很优惠，整体很满意，有需要时还会来当当购买。
很详细，很深刻
活动力度很大，货品好，很满意，非常划算。
好好啊   不错啊
好书，值得推荐！
很棒的医书
中医古籍，非常不错的书籍，值得购买和学习！
好东西，值得一看
Ч???
不受双11的影响，发货很快
重在阐述医理，便于初学者理解原条文，同时又结合了部分伤寒临床名家的观点，以求提供给读者更全面的认识.
喜欢
工具书，趁低价收
正版的，无损，医案很精彩
大家之评讲，如亲临其境，受益！
质量很好，非常满意。
内容一般，纸质一般。
л?壬???
好
作者对五运六气的巨大贡献将载入史册
一如既往的好
的确不错，慢慢学！
完美的购物体验，下次还来
临床实用参考，确实不错
比较通俗吧，还行
非常好的书
???棬????
内容详实，可读性强，医案有较好的借鉴，值得推荐。
中医必读丛书，很深奥，非常棒
此版丛书纸张目前最好的
学内经必备参考书
胡雪岩之所以可以迅速倔起，除了得益于王有龄之外，另一个人也起到了重要的作用，这个人就是左宗棠。1862年，王有龄因丧失城池而自缢身亡。经曾国藩保荐，左宗棠继任浙江巡抚一职。左宗棠所部在安徽时晌项已欠近五个月，饿死及战死者众多。此番进兵浙江，粮饷短缺等问题依然困扰着左宗棠，令他苦恼无比。急于寻找到新靠山的胡雪岩又紧紧地抓住了这次机会：他雪中送炭，在战争环境下，出色地完成了在三天之内筹齐十万石粮食的几乎不可能完成的任务，在左宗棠面前一展自己的才能，得到了左的赏识并被委以重任。在深得左宗棠信任后，胡雪岩常以亦官亦商的身份往来于宁波…
还好的
很好，名医之作
当当速度！
л?壬???
东西不错，值得购买！
有意思的角度，还没细看
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
给老爸买的我也看不懂。很好
东西质量非常好，适合捧着仔细阅读。
很好，慢慢看
我很喜欢，满意
正版很好，下单两天就到货了，赞一个
???
不错
正版，值得期待。
我是收藏的…不一定都看！但是喜欢！
还不错的哦！
好
性价比高
你们自己查一下，谁没有给我发票。
用了十多年的当买书当一如继往的好速度快书正版。大爱。
提高临床思维必读之书
好
学医就是多读书，读不同的书，目前各种学习中，还没啥心得
不错
整体感觉不错
完美的购物体验，下次还来
非常满意
简洁明了，易读，值得推荐
非常好，我很喜欢
可以
好
五运六气，很难懂，看看这本书，不错
不错，好评！
没舍得拆封，总体说来，这次当当包装还可以
不错
中医必读
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！１１１１１１
刘老的书肯定是好书
内容不错，可以看一下，对于即将进入临床实习的医学生及毕业生还是不错的选择，可以培养临床思维。纸质挺好，快递也给力。
宝贝很不错，很满意，物流超赞
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好
挺好的书！
跟中医大家学习医案，希望能更上一层楼。
不错
伤寒挈要——现代著名老中医名著重刊丛书    不错
好
很不错的一本书，迫不及待读读
现代著名老中医名著重刊丛书（第四辑）·温病条辨讲解
这套书都不错～
不错，书很好，物超所值
整体感觉挺好
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
不错啊，喜欢这套书
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少个积分。自从知道评论之后的当当的积分可以抵现金，才知道了评论的重要性，积分的价值。后来，我就把这段话复制了。走到哪里，复制到哪里。既能赚积分，还非常省事。特别是不用认真评论了。既健康快乐又能么么哒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正版完好！
不错！
值得一看
看过才来评论，真心不错。
曹氏之疏一洗空泛，字里行间亦见此人风骨。
不错很喜欢
思路清晰 是我要的
不错
好！
值得一看，不错
完美的购物体验，下次还来
送货好快！服务态度好，好评！很满意，还会买的。
特别喜欢当当这个买书的网店，售后各方面都令人满意。书也很新，好评
很多切实的案例，非常棒
很好，很喜欢
港畅销动漫画家余远锽配图。他对原著中的人物形象进行了动物化改造，每册200余幅全彩插图，把经典人物性格、经典探案情节展现得淋漓尽致，更有助于提升小学生的阅读兴趣，增强小学生对内容的感受力和理解力。而且故事中的角色形象不仅在外表上被动物化，在性格上更有血有肉，鲜明生动。就连福尔摩斯，也不再像以往的儿童版福尔摩斯那样，只是一个经典的推理机器，而是呈现出极富个性的各方各面。对小学生来说，更有人格的吸引力，也易为小学生竖立积极而又具有真实感的偶像。
讲得很透，可作为教材的参考书
正版，比书店便于，质量很好。
非常满意，很喜欢
很好
還行，好好學習 。
很好，当当网买了很多次，每一次都很开心
书的质量很好，快递也很给力，过年之前的一份好礼，值得拥有。
感觉不错，字也非常清楚，就是有点皱
同学推荐的，很满意。
一般
很值，性价比高
很棒的书！很适合学习经方的学生
这本书想买很久了，期待后续的
好评
好好读书，天天向上！
物流很快，书很好纸张一看就是正版，也没有缺页漏印，当当一如既往的好
商品很好啊
好
看过了，一般
中医大家，非常好
不愧是中医大家，好
?ú?,?л?
这个商品不错~
这次活动还是一样没忍住，又买了这么多书。活动力度优惠什么的是没得说了。不过这包装我真心要再次吐槽一下！当当你一定要仔细看我的评论！当当你堕落了！节省成本没有这样干的，一个纸盒成本是几十还是几百？一本书用袋子我可以理解，这么多书装一个袋子难道你真的不知道书籍会在运输途中损坏吗？当当真的要用心，不要让我们铁粉失望！
好书
值得收藏的书籍
下次还来买
好书
当当优惠多，适合学习不错哦，感激当当
伤寒论的入门读物，很薄有点贵
???2009
这个商品不错~
一直向往的书，等打折的时候买，期待双十一五折活动
满意
好书，买来慢慢看，就是当当的纸箱到货时已破损。
挺好的，非常满意，一直以来买书都是在这买的，一如既往的好。
吐血衄血便血溺血）一、吐血二、衄血三、便血四、溺血惊悸（怔忡）不寐（附：多寐健I忘）附：多寐R附：健忘遗近现代名中医未刊著作精品集·中医内科
这次买了全套就是为收藏，其中的书十之八九都看过。 在网上查了很久才确定买这套，拿到现货比较满意。 纸张质量和翻译都很合心意，当当价格又是标价的一半，开心。
好书…
????
好好好好好好好好好好好好
值得参考学习！
好书！
很是不错，印刷很好，内容丰富。
中国现代名中医医案精粹，值得珍藏
好
看的书上推介的书简单易懂
现代著名老中医名著重刊丛书值得收藏
??,?
这个商品不错~
田老师以不同的视角去解读伤寒论可做参考
好评
注解的很详细，好书
好书
不错
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要性，后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真评论了，又健康又快乐
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从当当积分可以换礼品的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。当你看到这个评论的时候说明我对这个商品还是满意的
?
这个商品不错，听说很好，没有时间看
哈哈哈还好还好
很好
挺不错，很好。
难得的好书，给5分好评！
一如既往的好
来
很好包装完好
?,?,???,?л ,??!
这个商品不错~
虽然读起来不容易，但是也是不错的一本书
好
还没有来的及看，包装还不错!老师书目之一!
这个商品不错~
不错～～
好作品
买些好的医书来读，大有好处。读医书非常有益，益己益人。
????С
这个商品不错~
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
好
棒
这个商品不错~
好
真不好意思！！！因为电脑坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！
好
???лл?
这个商品不错~
刚收到 希望值得期待
很好
性价比不错
这个商品不错~
不错！
又获一本《伤寒论》研学要书！谢！
刘老，现代伤寒名家
?~~ ??
这个商品不错~
好书，正版。希望多多出版印刷，广为流传。
写得不错，用心之作！
经典书籍，收藏。
这个商品不错~
很喜欢
整体很不错，内容实用明，适合临床阅读！
字体很清晰，纸张也好，应该是正版书
?治???
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
东西很好
医学经典著作
这个商品不错~
不错
非常好
好书，讲的不错
?е鷳?
非常好的一本书，内容好，值得购买。。。。。
这本书感觉不错，刚买，还没来得及读
特别棒！
书不错，慢慢研究来；
正版，好书，份量很重。值得购买买，小贵！
值得收藏
这本书不错
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
????汦??
这个商品不错~
包装好，作者的理论完整，基础知识的介绍详细，有图有文字。很满意。
对经方运用学习很有帮助
非常值得推荐
这个商品不错~
书很好！
刘渡舟的伤寒确实是经典
物超所值，物美价廉，下次需要还光顾。
?~~~~~~~~~~~~~~
这个商品不错~
专业学习的书
纸张不太好，不过这个价格已经很划算了
正版，可以的。！！！！！！
图书质量很好，正版，印刷精美，送货快速，态度好
希望对我有帮助，支持当当。
中医学家。着力于《伤寒论》的研究。强调六经的实质是经络，重视六经病提纲证的作用。提出《伤寒论》398条条文之间的组织排列是一个有机的整体。临床辨证善抓主证，并擅长用经方治病。从事中医教育30多年，为培养中医人才作出了贡献。
一如既往的好
???
眼科不光从外科着眼，还以内科为基础，不错。
一直在当当网买书，	挺好
hao
书很好，打折赶紧下手。
这个商品不错~
很不错。 收藏
好书
东西好，服务好，性价比高！
?? ? ?
正版书，发货快，快递师傅服务很好，要是有箱子装书就好了，要不书的角会撞坏的。
五运六气理论的实践，一点明了
经方大家之作  学中医的都应该看看
装帧古朴典雅，期待！
送给爸爸的他很喜欢、、、、、
这本书感觉很好，不错，值得一看，
满意
经典中医书籍，适合初学者。
????лл?
和说明一致！
书籍不错。
不错 医学明家 不可不读
景岳大师内经注释
这个商品不错~
对教材拓展补充，值得反复读思
不多说，好东西
hao
?? ? ??ò
眼科专著，值得一看，性价比也很高
司年备物，在王洪图老师的《黄帝内经》讲座中有提到，后来又在其他地方听到或看到类似的词汇，慢慢地知道他们属于五运六气的范畴，所以开始物色这方面的书籍，希望能有很大的收获。
不错，快递挺快的，书也挺好的。
噹噹網的服務質量很好~
这个商品不错~
质量很好
帮同事买的，说不错，买过多次了
好
??,?
书还不错，中医爱好者必读，就是400电话服务太差
质量和服务都很好，给赞！
书不错，纸质不太好
读黄帝内经一定要读《类经》这本挺好的。
这个商品不错~
质量很好
值得反复阅读吸取精华的一本书好书
非常好的图书，当当优惠力度够大，实惠，便宜，很满意。
????
准备买一套,等下次打折时全购,中医名家就是不一样
同學強烈推薦
好书，前人经验。
纸张非常不错，强力推荐
这个商品不错~
好书，值得一读！！！
很好
不错
?fc??e
这个商品不错~
满足阅读需求的书！
很好
正经得不错！
这个商品不错~
很好！！
性价比高
必读书
??
这个商品不错~
纸质蛮好，当当很给力，书不错。
挺好
非常不错??
这个商品不错~
一本由姚荷生写的中医内科，简洁实用。
好
伤寒泰斗刘渡舟老中医大作，认真学习中。
????ι??γ?
名家之作，感觉不错，还没仔细看。希望学到东西
非常值得拥有的一本书，在学医的道路上，感谢有当当！！
经方学习必备参考书，值得拥有！
非常好，无破损，物流快。
这个商品不错~
hao
折痕变形(1)
正版，好书！
????лл
这个商品不错~
非常好，，，质量很好
书被折了
景岳的书，相当不错
这个商品不错~
好！
自学中医用！
刘渡舟中医学家。着力于《伤寒论》的研究。强调六经的实质是经络，重视六经病提纲证的作用。提出《伤寒论》398条条文之间的组织排列是一个有机的整体。临床辨证善抓主证，并擅长用经方治病。从事中医教育30多年，为培养中医人才作出了贡献。
???? ??high
这个商品不错~
翻阅此书，贺然开朗
好书，值得一读。
买给妈妈的 她很喜欢
这个商品不错~
好书
东西不错，值得购买！
东西好，服务好，性价比高！
?,??
这个商品不错~
值得认真学习的一本好书！
很有力的伤寒学习著作。发货也很快的。
快递不送货
这个商品不错
挺好的
刘老的学术思想值得研究和学习
感觉不错！
????治???
这个商品不错~
十分满意，物流也很给力
冲着完整买的。确实很好。以前买过福建版本的《经方实验录》感觉很不错，不足的就是把附录删掉很多，连凡例（？）提到的篇章也都删掉了。为了找这个附录，查了很多地方都没有，问过一位老师帮忙查找也找不到。因为原本大陆解放后出版的版本都是删节的版本，剩下案例，附录都删掉了。这次看到有这个完整的版本，就想买了。刚好双12有优惠就跟《伤寒论精简读本》一起买了。这个完整版是参考姜佐景先生在台湾出版的最后一版《经方实验录》的内容进行补充和调整的。附录部分补充了不少姜佐景先生后期研究的文章，也找到了我最想找的那篇《大胆和细心》的文章，总算补了这…
质量很好，中医临床必读丛书。
这个商品不错
出了3本的钱，1本不发货，说缺货了。缺货了你让我拍干嘛？而且网站上一直显示有货，靠。
有实用价值
很好
?治???
这个商品不错~
很好，要仔细研究。
终于看到完整版了值得。
从这个角度认识内经，有意思
不错
有空白页，已申请换货
名家之作，学伤寒论必读
Ok
????~
对在中医临床上有帮助
当当购物，一直放心。
太好了，终于看到全本啦！！！值得购买。
很好
后代中医的指明灯，大师们心血
真知灼见，振聋发聩，一花一世界。于落荟萃精华，指点迷津无遗蕴，叹为观止。灵机妙绪，启人心扉，千叶千如来。且看熔冶古今，临证活人有灵珠，岂可不读。
不错
好书
?治???
各方面都不错，但是排版让人看了有点不舒服
一次买了六本书，相信当当，是正品，买书多次了，印刷清晰，这几本书大体看了一下，内容非常好，新颖，学医必看！
味道太大了！！一打开熏的头疼眼睛疼，到现在也没法看，你们挣得钱亏不亏良心？！中医更讲究这些不知道吗？！买了一次环保包装，侧边缝从上到下完全裂开，叫我说什么好，二次回收的吧？当然了，促销时先提价再满减，这种套路大家都知道，剩下一堆也是在那儿晾着呢，好自为之吧
不错
很大的一部书，内容丰富的。
好书值得一读！
可以
刘老的代表性著作
??κ лл?~~
这个商品不错~
东西不错，买的很方便，用的也很舒服。
这次买了好些书，发货挺快的，内容还没有具体看，纸质偏疏松，字迹清晰，一代医家
还可以
中国名医们行医医案，无价之宝。
买了脉法书，又买了这本书，内容挺实用的，不错
参考
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
质量嗷嗷的好
经典中的经典！无论学习或是收藏，值！
本书最关键之处在于是用纯中医思维，没有夹杂现代中医药理之意谓，殊为可贵，结合曰常生活，易学易用，能学到很多知识
这本书感觉不行，不喜欢。圈钱
不错
慢慢读
讲的仔细，引用了不少医家的学术观点
好好
很不错的书。很不错的书。很不错的书。
??,?
还好了   不好学
不错的书。
包装破损，好在物品没有太大损坏，物流特别差劲
书不错，认真学习中
这是很难得的书，这些名老中医的医案是中医的宝藏。
这个商品不错~
一般般
好评
???~ ?λ~
这个商品不错
田先生的作品，值得反复学习，永久收藏。
张锡纯临死告诉门人欲想深造，去找曹颖甫，并说曹颖甫是唯一值得学习的人，大家推荐定当不错！
很受用，喜欢张介宾的解释
实战经验！对于临床很好
这个商品不错~
书很不错值得
刘老的这一系列书得收全啊
??,?
好书，内容不错，货真价实。
书的质量非常好，包装完整无缺，很喜欢，好评
很喜欢的书，曹颖甫近代经方大师。他的书，都买了，爱不释手！！极力推荐！
好
好书必看
这个商品不错~
好书
很好
úú?very good
跟韦文轩是兄弟，祖传眼科，学习有帮助
有值得学习的书
束之高阁久矣，岐黄之书太多，览之不及，愧哉愧哉！
不错
书不错，包装应加强
姚先生的心血，值得认真研读
不错
很好的书有实用价值，给赞。
,??,??,?
好好好好好好好好好好好
书正品，包装不满意。
内容是不错的，推荐购买，当当值得信赖，售后服务非常到位
好
包装完整，印刷精美，纸张稍差人意！其经典价值就不多说了！
感觉就像老中医在上课一样。
好………………………
研读中，要花时间才能够看懂。
DD????
帮别人买的，他眼光不错，这套系列的书很全很好
书挺好！性价比高，值得学习！
对理解伤寒论有很多帮助，细细品味终究有收获
很满意
已经买第二本了，正在阅读中，值得收藏和借鉴。
有看点，值得一读。
现代著名老中医名著重刊丛书（第一辑）
好
? ? 治
看一看
田老师的书一级棒，要好好研读！
民国伤寒大家曹颖甫三书之一，虽然第一遍读不是很容易懂，但是一遍遍读下来，似乎也理解了曹老所描述的伤寒。
好
这套丛书是现代名医医案的精华，值得珍藏和学习。所收集的医案基本包涵了常见病和多发病，涉及内外妇儿等临床各科，从中医辨证论治的角度，切合中医思维方式去认识人体生命，认识疾病发生发展，进而治疗疾病。
绝对好书，值得拥有
感谢当当
还不错还不错还不错
?,???
有些医案还是有参考价值的。
不错很给力，5折。
对伤寒论的注解很实在。伤寒论的原文与注解按不同字体，一目了然。
全新带塑封，很好，经典啊，超值，喜欢！
值得收藏
这个商品不错~
伤寒大家必看。
好
??λл
一些治头痛的方子还是很有效
好书，需要耐心看
此书可结合经方实验录一起参看，学习一代名医之伤寒学术思想。
好
临床治病的基石
这个商品不错~
很不错的书，国粹精华。
这本书包装很正，内容丰富，和适合从医的人读一读，大有收获。点个赞吧。
??~ ~
非常好
喜欢的书本
还没看完，但已从中得到一些帮助！对临床有很大帮助！
装裱中规中矩
很多值得学习的地方
很好的书籍， 需要自己研究一下，
简明精要，非常好的伤寒学习参考书。
值得一看
?,?,???,?л ,??!
名家的书籍，多多益善。
还没有开始拜读，看着很是不错
经方大家的著作，质量一定没得说。好好学习吧，争取成为一个好中医！
非常喜欢
经典好书，很多老专家的经验，值得好好学习
贴近临床，严谨。。。。。
中医必看 很好的书
非常好的一本书，推荐！
???鰡?λ~ ??
好评 好评 我买了太多书！要我一一写很费时间
朋友强烈推荐的，应该不错
伤寒论，难通，但是却是真正通往中医大道的必经之路。借鉴他人的理解，或许自己能更上一层。
是正版书，不错！
书很好，内容客观，真实，好。
内容新.与传统的教科书不一样.
很好
好书
??λл
名家的遗作
有特色，值得一看。
大致看了一下，內容好棒，勤求古訓，博采眾方，讀傷寒也應該多看幾個註家，則其善而從。
好
好好看看，慢慢看
这个商品不错~
值得一看
收获很大！
??л???л?
可以。
不错很满意
曹老先生的伤寒发微还是非常值得一读的伤寒研究大作！
质量好
书籍实用，价格合适，满意
敢做敢当当？这快递包装我真的受不了。当当网今年差了好多，速度，包装都在走下坡路。
刚买的，挺好的一本书，正在看
好
úúúúúúú
很不错的老书。
五运六气解读《伤寒论》
大家讲的伤寒，给人以启迪，尤其对中医思维的形成大有裨益
物流赞，超级快！
要知道其中的医案都来自中医界的顶尖高手。
书很不错，值得大家去买，认真研读，收获颇大
好
挺喜欢的，不错
?л????~
很好
非常满意，很喜欢
我是倒着看先看的经方实验录再回头买的这本和金匮太赞了
好
受益匪浅，值得学习。
书很厚很大，一直都在等军医出版社出版的那本新编实用儿科药物手册，等了好久都没有，就买了这本。一种药物的内容解析不是很多，临床应用及剂量那里写的也很少，将就吧！希望能够实用。
名老中医刘老的书
虽然还没有看，但感觉内容还不错。
????лл
才收到，慢慢看
感谢当当的活动，让我买到了不少平时舍不得买的书！当当速度，当当力度！
棒棒哒，灰常好的书，旁边还能做笔记，印刷还很好，中医大家的书果然不同凡响
物有所值，不错的
受益匪浅
性价比高。刚好赶上当当网搞活动买的。更是划算。内容也很好，非常适合儿科临床大夫
好
还可以啊，比我想像中的好多了，我爸很喜欢
???
马上派用场
内容不错，自己很喜欢！值得推荐！
还没来得及看，大概看了书目，对伤寒派的学习有帮助。值得拜读
常常读书，读好书，她将使你消解怨恨、淡泊名利、祛除浮躁，平心静气，心气平和;常常读书，读好书，她将使你精神澄净，日日是好日，夜夜是清宵，处处是福地，心心是爱心;常常读书，读好书，她将使你以善心待人，以善举待世。
兴奋阅读中！
(≧ω≦)/
方证归类，便于理解
书很好！掌握伤寒论的简约宝典。
?,??
还不错
正在看，好书！
曹颖甫的医学三书，一直很有名，买来看了，有些西医的认识在里面，而且这书纸张不太好呢。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，?这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！
书籍实用，价格合适，满意
书厚，正在学习
好书。
买回来了解下伤寒论，比看古代的医书方便些
?л????~
还在学习中
非常不错，值得一看！
认识曹颖甫老是因为他的经方实验录，而伤寒发为还没有认真读，以后做认真的评价
看过景岳全书，再看看这个，对黄帝内经的解读太多了，真得其要领的不多，而要领是什么，也没人能够说清楚。都是一家之言，各有心得吧！四库全书总目提早对此书评价可以看出。这个出版社的书适合躺在床头捧着看，开本大，拿着看比人卫版的方便。
还可以
配伍方面说的不错。挺有实用价值。
书不错。
人卫出版社这套书是经典，再版之后一定要收藏！
??~?~
老一辈的经验必须继承和发扬
田先生的书，很好，非常喜欢，讲得非常明白具体，令人佩服!是中医学的正论！值得收藏！
医学界的老前辈们，都说曹先生的书很好，正好这次搞活动就买来看看学习学习……
我对书里舍己为人的英雄深深敬畏着，发自内心痛恨那些卑鄙无耻的坏蛋。从书中，我读到了勤劳、善良与正义，也读到了历史的兴衰与人间的不平。是熏陶，是感染，更是教诲。我常常在无边无际的知识海洋里遨游着，那种感觉仿佛久旱逢雨，又像大坝泄洪，滔滔而下，心里产生了一种无比的快活感。
书很好，很满意 ，是在书店看过后，才买的，是我需要的
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
好书，值得信赖！
对我肯定有帮助，很好，我喜欢。
??λл
当代中医宝典，读过必有裨益。
很好的内容。
书的质量很好，是伤寒大家所写，对我们初学者帮助很大，而且当当网的书本全部都是正版书，值得大家购买
一页纸上字句多，两目聚神莫略过，三心二意要不得，四方打扰不去琢，五彩缤纷趣味多，六神有主满心得，百态人生书中说，千言万语别错过，，愿你多多读书，快乐多多。
重点推荐这本柯琴的《伤寒来苏集》。只因收货看了几页此书，我马上又拍了柯琴的另两本书，理由不用解释，自己看下面几页书的截图内容
非常全面的好书
这个商品不错~
这本书不错，打基础很有用。
???^?^?......лл~~~л?~~~
还可以，不错的专科经验
观点新好东西
曹老的书真的非常好，学伤寒必读，有空一定把三书买全
搞活动的时候买的，书真心不错，留着慢慢看，经典永远是经典。
伤寒注家中柯韵伯属其中佼佼者，学习颇有帮助，感谢
书很不错哟，快递也给力，很快就收到了，很实用的书，是我想要的书,挺满意的，好喜欢
帮朋友买的书，据他说不错
不多说，好东西
??л???л?
不错
质量好，印刷很正
伤寒论大家之作，值得大家认真品读，从中得到很多启发和灵感
书香节，一如往常，买了很多书，但这次更多的钱花在了港台书局，这个节过的很累，感觉当当更多的套路背后带给我的是失望，同样的书，一个限时抢都能一天两个价格，还能不能让大家不失望呢！搞不懂
伤寒来苏集是柯韵伯的代表作，也是历来伤寒论的注本的佼佼者，伤寒贯珠集的注，伤寒来苏集的论，可惜本书并没有收录伤寒来苏集的伤寒论翼和伤寒附翼，遗憾。而且这个页面偏白，看着没有其他书舒服，但是排版和页面设置的挺合理的，方便做笔记。建议有条件还是买别的版本的好。
整体感觉不错，还没开始看。
学习《伤寒论》非常好的一本参考书。
这本书不错，打基础很有用。
??,?
好书
实用的解读！
爱国，先学内经和其它基础的知识，之著作之后再细细认真的研读。
中学时代读在那里的书卷，是一生到死也不会遗忘的基本知识。
柯琴的《伤寒来苏集》是我读过的所有对于《伤寒论》的讲解书籍中，最有意思，最有韵味，仔细揣摩起来解析得最妙的一本。
还可以，是正版
这个商品不错~
好东西，买的太迟了
,??,??,?
hao
好的
曹颖甫先生乃真正经方大师，真医术及风骨令后学仰视。
我读书！读书让我知道了什么是酸？什么是甜？什么是苦？什么是辣？读书让我知道了怎么为人处事？读书给我的最大东西是：知识。它丰富了我的大脑，增长了我的见识。
伤寒论的注解书很多，这本比较客观。要是字体再大一些就更好了。
书还行吧。药物不是很全
难得的好书
不错，可以一读
???顣? ????
O
还没看，质量不错
曹颖甫的书值得收藏，已经买全。写得清楚，而且有文采。
打开一本书，就好像轻轻感受到淳淳杨柳风，扑面而来;就好像慢慢感受到蒙蒙杏花雨，从天而降;就似乎全新体验到浩浩竹林带给你的轻松与**。
非常喜欢这个版本的书，可以边看边在旁边空白处写笔记。
还没看，应该不错吧
这个商品不错~
很好，还没有看，希望有所提高！
лл? лл
经验之谈
挺好
在书店买不到的，在当当上找到了，以后会常来的
书籍鼓舞了我的智慧和心灵，它帮助我从腐臭的泥潭中脱身出来，如果没有它们，我就会溺死在那里面，会被愚笨和鄙陋的东西呛住。
好好好好好很好 好好很好好好 哈哈哈很好 很好 好好哈哈哈 好
不错
这个商品不错~
还不错，和诠解十四讲有重合
?,?,???,?л ,??!
中医宝典，读过必有裨益。
数的封面已经有磨损了，应该是快递运送过程中出现的。
很实用的一本书。经常在教科书中看到选自其中的医案。
任之堂主人的医术在网络上褒贬不一；他的书有网友的建议：对于余浩的书，大家当成课外阅读书籍来看就好了，千万不能当成医案来学习。
精典之作，对于中医生来说，可以说是必读之书，所以必须要存细研以应用！
这本书内容很细，喜欢，会好好加油的
伤寒大家刘渡舟的学习伤寒入门之作！
还没有看，看了以后再评价
????~~~~
满意
不错
硬刷上稍微出了一点纰漏，序文里一个字没印上，其他方面的都很好，希望能再严格把关，起码不要再门面上失败
中医推荐，从中医那里拿回来（任之堂，医理悟真记）没有看完就迫不及待的下手买了，书很试用，通俗易懂很接地气，看完这两本还会继续关注任之堂系列书籍。
想买这本书好久了，等不到做活动就买了来，是理解伤寒论极好的书。
还挺好的
搭配讲稿看看很好，有些内容可以相互补充
一代经方大家，读好书，勤临床。
?? ??,? #892008
这一系列中医大家们的毕生临床经验丛书，跟人感觉图书的内容、印刷、质量都很好，而且价格非常便宜，有必要买回来收藏，有时间的时候细细品味，但是系列丛书购买起来真是很辛苦啊，对着书里的列表，一本本的找啊找啊，赶上断货的还得收藏，时刻关注，不过应该差不多凑齐了！
正品
经方大家曹颖甫讲解《伤寒论》的著作，对没有方的条文补充有方剂。
书的内容不错，很喜欢，非常容易理解，用生活中的常识来解释中医理论，很有趣，余老师的书买了好几本了，认真拜读，收获良多。期待更多新书，大爱！！！！！
书是大32开的，此书是学习伤寒论很好的参考书。
书很不错！
学习必备 希望大家买来学习
vb
?~~ ??
喜欢，系列都买了
所有都非常完美，朋友及时帮我带到了美国！
民国伤寒大家曹颖甫的书，对于经方的学习很有帮助，曹颖甫本身学习中医的经历就很励志，对于我辈中医门人研究经方来说不得不读。
书刚刚收到的，翻了翻感觉还可以，字迹清晰，看了以后在来追评吧
我看了，刘渡舟教授的类方，但个人觉得没有这本这么畅快
不错，挺好的
这套书都不错，值得学习
整体感觉不错(1)
???顣? ????
还可以
不错！
好书，值得阅读!
很不错，这应该是升级版，内容深入浅出，很容易理解，给了我很多启示。
很喜欢这本书，原本还担心纸质不行，到手后看到还不错，印刷也没有大问题。(￣∇￣)
哇哇哇哇哇哇好
这个商品不错~
很好，发货很快！
???^?^?......лл~~~л?~~~
这套书，没有心烦的，建议大家都看看。当当值得信赖，和去书店一样方便，售后服务也很到位
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这次包装还行。没有破损，内容值得阅读。纸张不好。
非常喜欢，领略了中医的魅力，结合生活小事讲解中医知识，通俗易懂。
柯韵伯是我非常欣赏的以为临床大家，将伤寒注解的非常好
不错！！
帮老公买的，他说很实用
不错，好评！
???λ~ ??
买了《现代著名老中医名著重刊丛书》系列的书，前书皮有的有钢印，有的没钢印。 没钢印的是怎么回事 ???
undefined
曹师的书买齐了。
从自然生活讲述中医，就是纯正的中医思维，值得一看
书很不错的，比一般32开的大点。只是不知道留那么多的空白边是干什么的，方便做笔记么？
很好，实用
这个商品不错~
感觉是正品图书，质量很好，内容也不错。
很好的书，正好当当网优惠活动很大，果断入手了
当代名医，尤擅长冶肝病，几十年临床心得，必有一获。
undefined
曹师的书买齐了。
中医就是从生活之中来的，是最人性化的一门哲学。是超越科学境界的。
当当发货及时，质量也好，先顶一下。至于内容啊，还没看，但这可是经典，是众多名医家推荐的好书，一定有道理。对于经典古人要求是要会背。今人不能背，也至少要求精熟，不达精熟，其它免谈。
不错
这个商品不错~
这个商品不错~
书是正版，内容也很好。
纸质好印刷清晰，专业性很强，老中医的经验之谈，赞！
此版丛书纸张目前最好的
曹颖甫先生的书很好。
看中医用另一种角度会有意想不到的收获，书很不错
给同学买的，很喜欢这个版本的，老师也推存看这本。
好
当当服务不错，常常能找到我要的书。
刘渡舟刘老的书可读
不错
这是名老中医关老的经验总结，没想到还这么厚，对临床从事肝病的中医临床工作者有很重要的学习和借鉴作用。印刷不错，字大清楚。
对研究伤寒有很大帮助。。
干货满满，好书值得一看！
很不错的一本书，编辑不错，全部采用比喻的形容，容易让人接受与领悟
清代柯韵伯的主要著作，是研究《伤寒论》的重要参考书。
印刷很好
很好的案例，多临床有很大的启示和帮助
这本书不错的！！！！！！！！！！！！！！！
质量好坏
翻了翻 我觉得买的非常成功 关老是中医肝病的大家 一定能获得启发
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
经方名家的作品，很好，要认真研读！
通过一个个生活小事，悟出中医养生的奥秘，不错哦~
这个商品不错，中国医药科技出版的书质量都很好。
不多说，好东西
这个商品不错~
这个商品不错~
不多说，好东西
现代著名老中医名著重刊丛书（第二辑）·关幼波临床经验选  不错
质量嗷嗷的好
服务不错，点赞
运用故事把中医深奥难懂的知识说的浅显明了！赞
书的纸张和内容都很不错，这种书排版很好，看着很舒服！
书是很不错，只是发了两遍，麻烦！
这个商品不错~
这个商品不错~
不错
中医大家的临床手记，可以用于临床医生的参考，可以用于自我病情判断
好好学习天天向上
书质量没的说
書很快收到，但還沒有看，光看包裝與外表，書的質量很不錯。
书写的不错，对临床有很大的帮助，紧跟技术发展
买了两本发了一本，就只能重新买一本了！
中医经典伤寒大家所著。正版！
好书，值得深入研究
全彩硬质纸材印刷，质量超级好，帮家人带的书，这个搞活动终于便宜了点，非常满意，肯定是正版的。读书日搞活动超低价入手，超值！
关老的著作,对于理解一些中医的知识,很有启发意义.博采众家是学医的有效途径.
好好学习天天向上
挺好的书，值得拥有
任之堂的书我买了全套，看了改变了自己的很多想法和做法，医理亦是做人的道理，是人生观世界观的另外一种阐述
别人推荐的，还没读，不知道怎么样
感觉不错，很好的，下次还来买！
中医入门者必读
这个商品不错~
不错，纸质不错
好书。买了收藏并好好学习。有些内容比如冲任用药还是很有指导意义的。经典书，也不厚，都是干货。
本书水平一般
推荐大家购买。
任之堂的书我购了好多本了，都不错，这本书尤其好。作者以一个专业医家的深厚功底，作深入浅出之解读，非常适合非医生的中医爱好者，对于爱好者叩开中医之门，很有帮助，捷径。
伤寒名著，好评
一天就到了，拿到书翻看质量特好，和书店看的一样，在当当买便宜很多，又不用出门去买，非常喜欢，以后有需要还会继续买。
印刷，装祯都不错，内容还没看。。。。
这个商品不错~
刚刚拿到书，迫不及待地想要学习，得好好看书！用后在追加评论吧！
自从帮别人在当当买了一次书之后我迷上了网上购书，现在基本都是在当当网购
书的质量很好，快递也很给力，过年之前的一份好礼，值得拥有。
不错，很满意！
从故事引入医理，也从故事的道理解释医理，深入浅出，适合初接触的人看。
中医古籍对现代的学习很有帮助
这个商品不错~
学中医必看书籍之一
这个商品不错~
内容好棒，纸质大赞！期待接下来的系列！
是一本很不错的医学书，里面的临床经验值得吸收，借鉴。
学中医的最佳捷径，好书
好书，前人的智慧结晶，慢学，细学。
意象类比医理，对于拓展相关思维有帮助……慢慢修
传统经典，值得拥有和学习。
这个商品不错~
这个商品不错~
这书很不错，对学医伤寒论的人有很大的帮助！
感觉还行,挺不错的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
关幼波老师临床经验丰富，尤其对肝胆类疾病的治疗有自己的独到之处。以前看过电子版的一部分，现在终于可以闻到油墨馨香了。
换个角度看看伤寒论，在南陈北刘之外
感觉特别好
看了医间道后追买的， 有很多实例可以参考。 条理清晰，容易理解。
棒棒哒！很喜欢
还可以，但不是很全，有个别药物没有
这个商品不错~
这个商品不错~
这本书不错，感觉当当的书质量比较好，都是正版的，推荐大家购买
以前在网上看的，不只有肝病，还有其他的。而这书只有肝病。
好
很好慢慢看吧
这些发生在我们身边的小事，原来也蕴含着如此深刻的养生之道。
当当出品，值得收藏。
这个商品不错~
不错，挺好的，包装完整，字迹清晰
是一本值得学医的好书，赞一个
东西送的很快，东西送的很快，东西送的很快，很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵&prdContent[]=很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
昨晚刚收到，初步看了下，书里面都是老前辈的经验，希望自己不断超越自我，每天都能吸取经验，茁壮成长
伤寒论》序言D说张仲景族人多死于外感　（四）理论和临床的结合　（五）《伤寒例》论V外感病属于五8运六气理论五运六气解读《伤寒论》
做工很不错!
心仪已久的医学精典之作，趁活动果断出手，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
这个商品不错~
非常难得的好书再版，赶紧入手两套，一套用来学习，一套珍藏。
没看，但愿好用吧?
关老一直是我景仰的长者，他的经验是留给后辈的宝贵财富。
东西好，服务好，性价比高！
大家之作，受益匪浅
只有深入了解病症，才能找到根治的方法，有些疾病的解决方案特别恰到好处，好书！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。书的内容很好，但装订质量大打折扣！
这个商品不错~
很不错，学伤寒必看，经典
协和八年制推荐的一本书，贴近临床，查房必备。
老前辈们总结的毕生专科医疗经验，非常宝贵。后辈们应该好好学习并加以运用，造福病患。
很好!!!
好书推荐赞
上学的时候看过任之堂的书，这个看到了就顺手买了，还没读
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
刘渡舟是伤寒论名家，很想拜读。喜欢中医，奈何不是科班出身，就在课下买书看，自学，虽然没成才，但是其心可鉴，呵呵在路上艰难的跋涉着
很好的书，称得上经典，满意100分
这个商品不错~
好
送给喜欢研究中医的妈妈，她说很实用，略微有些难度。
很好
不错，会回购
一个系列的书，应该不错的吧。都是传承下来的经验，慢慢体会慢慢领悟慢慢思考。仔细学习。有收获的。
书还行，慢慢学！
刘老的书都市经典，上一辈的经验总结，值得我们去研究并应用
这个商品不错~
不能少于5个字，10个字给积分！书不错！
好
包装质量都不错，用相当长的时间学习，服务也不错
不错，好评！
书已收到，希望自己能早日成为一个好中医
通俗易懂的介绍中医原理的理论，从生活中的小故事到中医的医理，无不详细。好书！
书收到了，质量挺好的，慢慢学吧
书的内容很好，是刘老宝贵经验的总结。但此商品装订有问题，没看多长时间，中间的页码就脱落了。
这个商品不错~
这个商品不错~
书是正版的，内容不错！
中医名著，值得拥有
五运六气解读《伤寒论》  不错
质量好 价格优惠 一直在当当网买书 值得信奈
还不错，挺特别的，应该看看，能提起一些学习的兴趣。其实中医确实是悟的
评价很高的一本书，期待阅读
伤寒学家刘渡舟医论医话100则，临床参考价值很大。
老一辈的中医大家治学精神值得学习，这套书非常好。
非常好，物流也很给力
满意。
人卫出版的这套书非常好，书香节的活动力度也非常大，对于我们医学生来说真的是福利，零花钱少的可怜，平时舍不得买的书，一口气一下子都买回来了，估计又要看很长时间了，接下来就要埋首医海之中了，听说打得字多可以换很多银铃铛，所以你们遇到相似的评论，应该都是我复制粘贴的了，希望大家都热爱祖国传统文化，祝中医学子们能传承好我们祖国的传统医学，毕竟中医未来的出路，还是在于对患者的疗效，望之共勉！！！
非常好！
值得购买哦
这个真的很形象地解释中医基础理论！！好评！可惜有好几页是连起来的。。
习惯性好评
刘老的书籍是我学习《伤寒论》的必读书籍，阅读其医论和医话，对正确理解伤寒论的辨证精髓，有十分重要的作用，强烈推荐阅读。
不错，纸张也很好，性价比很高
好书。受益匪浅，热血沸腾。
可以
中医大家的书，必须要好好看看，这个系列的书都还不错，值得推荐。
好書值得推薦
经典之作好好拜读
余老师真实把真实的生活放在中医融会贯通，大医也。
哎呦还不错哟。
王庆国教授大作，刘老爷子的真东西，但不是我需要的。
这个商品不错~
名家名著。值得阅读。
很好的书，很喜欢。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
一如既往的好
传世经典，好书。
在微信看到这本书的摘录部分，很喜欢，介绍得很系统，实用，推荐
简明清楚地解析伤寒论
好书，内容详实，丰富。建议学中医的，尤其是学伤寒的看看，好书。
书不错，只不过要用心去读啊
让人更加了解伤寒，中医学生值得好好体会
很好
这套丛书非常好
好
值得认真去读的一本书
粗翻了哈，觉得任之堂的书都非常好，就是还没静下心来认真读。
专业人士可用、
挺好，就是每次评价了也不给积分，再不给就不评价了。这本书字和行间距都小，很实在的一本书，不像有些书一页纸没几个字。
这个商品不错~
这个商品不错~
一直很期待！加油！我特别喜欢！
哎呦还不错哟。
这本书蛮不错的，这个时候买也比较划算！
翻了下，感觉挺好，慢慢看了
很多小方特别实用，看似疑难杂症其实也有好的解决方法。
该书将《伤寒论》之条文，各以类从；其后又附以各方证之加减变化，并予以注释。
看了有收获，这书要有耐心才能看得下去的，比较深层次的
这个就不用评论了  中医必读
这个商品不错~
很好
买了他妈的十几年的书，看着你长大，长大了就不学好了。
好书
囤书慢慢研究，中医是个博大精深的文化学问
好书！适合初学者，高深的理论用通俗易懂的语言讲述，是真正的高手
中华文明上下五千年，博大精深，古中医文字古奥，各朝代之医著不可或缺，趁促销入手存架待参详。
刘渡舟是名符其实的伤寒大家，是有真才实学的已故老中医，他的学识是近代伤寒的一个标尺，他最精华部分还是他伤寒论的讲稿，其他的方面也字字珠玑的。王庆国是他的第一批弟子，王庆国近年在内径教学方面有一定的成绩；另一个弟子是聂惠民，是北京中医药大学的伤寒论教研室主任，有《聂氏伤寒学》问世，已经有两版了，研究很到位。这本书是王庆国主编的，收录刘渡舟不同时期的论文医话，是值得伤寒爱好者和中医大夫阅读的，但是难免与其他刘渡舟的小册子有重复，本书文章内容页有很多重复。但是瑕不掩瑜，强力推荐！
这个商品不错~
这个商品不错~
纸张有破损
书不错，可读性强
好书 值得拥有
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
第一本书的在录版，有了。就不需要了，买了学习，从生活中中学习
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
刘老是中医界的宝，刘老的作品必然是中医界的宝藏！这本书汇集了刘老临证多年的医论，医话，非常值得我们熟读，深思！
这本书真的很值得购买，我家孩子很喜欢
好书一本，让我获益匪浅，回味无穷，强烈推荐！
下次还来买
qqqqqq
不错儿。
大家之作，值得收藏。
任之堂的思路我比较能接受，黄元御，李可等老前辈的升降思想得到了很好的传承与发挥，很有启发性，超赞。
书很不错，是正版
好。。。。。。。。。。。
这个商品不错~
这个商品不错~
挺好的
好书 好书 好书，重要的事说三遍
赞爆！
紧跟时代潮流
还没看，就是爱当当，相信当当所以买买买！我最近买了一万多元的书！这个版本的非常好！
这本书是每个学伤寒人的必读之书，内容很好
刘老师的医话值得用心研读，开拓思路。
这个商品不错~
这个商品不错~
协和的查房，内容丰富，一向支持
书是正版的，质量很好，不错！
全新角度认识《伤寒论》，一周内基本读完，很不错！！！
不错，不错。
任之堂系列的书都很不错，这本也很实用，可以有！
挺好的，继续学习
这本书很好，对工作帮助很大。
这个商品不错~
老一辈的中医大家治学精神值得学习，这套书非常好。
好
现代著名老中医名著重刊丛书——学习现代老中医经验最真实的版本！
书已经收到 物流很快 书非常喜欢。。赞一个，下次还会再来，还是当当买书实在。优惠这么多。
纸很好，物流人员工作态度很好，应奖励。
好书，可惜没有打上胶袋封装，下雨送货时弄湿了。
很值得一看的一本书，物流快，书质量高
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。我们应该勤求古训，博白众长，将祖国医学发扬光大！解救更多人！
这个商品不错~
这个商品不错~
还没看 还行
大医精诚！好好学习天天向上！学习学习再学习！
挺好，值得细细品味和珍藏！！！
久闻大名，屯着慢慢看
看看，不错
好书好书好书
医话关乎你我
这个商品不错~
这个商品不错~
挺好的
这套书大部分都买了，很好，很实用，对临床帮助很大，推荐给朋友们购买
正是心里所想
真是雪里送炭，非常实用！
很实用的书哟。
这套书挺好的，给了一定空间写笔记，排版也很好。
慕名而买的
这个商品不错~
好书 值得购买
我觉得鲁迅在大陆过份被政治化了，高估了。鲁迅像写《阿Q正传》和《中国小说史略》，都是非常好的书。可是，鲁迅写的杂文其实不好。大家觉得鲁迅杂文犀利，其实不好。……我觉得鲁迅被过分高估了。连他弟弟周作人也这样讲，他说鲁迅可能本人不愿意这样被高估。高估不在鲁迅，而是证明你高估他的人，你的水平出了问题
不错，实用性很好。
此书内容别开生面，发前人之未发
白饭充肠聊当肉， 好书到手不论钱。
喜欢的书本
这套书挺好的，给了一定空间写笔记，排版也很好。
书刚收到，包装完好
这个商品不错~
通俗讲话，呵呵，内容可不俗哦。
对工作帮助还挺大的，不知道什么时候能看完
北京中医医院肝病大家，原版已有，再版收藏
很好
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
任之堂的书，买了一套，本本精华！
中医必读 经典 实用性强
对工作有用
这个商品不错~
这个商品不错~
看了仝教授的《重剂起沉疴》，觉得写的太棒了，简直有些爱不释手，遂又买了本书，开卷后觉得不错。
很不多，实用
很好
挺好的书。参考学习用
非常畅销的书籍，人气很高，多次购买
本书内容可靠翔实，是正版书，纸张质量不错，关注了好久，终于买下了，一直都是喜欢从当当网上买书，质量好，价格美丽，快递也不错，很让人舒心，以后继续支持当当网，好评，很满意！！！
好书 ，临床学习，值得拥有！
这个商品不错~
这个商品不错~
仝小林先生的书拜读了几本，确有收获，经方应用值得学习，此书也值得认真学习研究
关老的书学验俱丰，特别对肝系疾病经验独到，用药简洁，辨证功夫纯熟，治愈率极高。只是当当网济南仓包装人员太不专业，用一个薄膜袋子包两本书，拿到手上时封面有几处碰烂了，让购书者很寒心，现在的当当到底怎么了？要知道爱书者才会买书呵！最起码也得用纤维纸质包一下再另套袋子呀！
天文太难懂，一时理解不了。
非常好，非常好！
还没看，好书
书很不错，实用性强
中医必读 经典
这个商品不错~
刘老的这套书里，此书和《十四讲》《经方临症指南》堪称是经典中的经典。书都很薄，全是干货。这本书和《十四讲》把整个伤寒讲得透彻无比，适合有一定基础的读者学习。感谢刘老把毕生的宝贵经验无私奉献，感谢人卫出版社，感谢当当网。
《维新医集--仝小林中医新论》临床家之作，有思想，有经验，值得学习。
在当当图书正版而且还可以折扣购书，值得推荐！
好
不错，值得购买
很好，有用！
学习伤寒论、来苏集是必读的！
好书，好喜欢
读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了读书可以使自己的知识得到积累。
当当活动买书就是划算 质量没得可挑剔的
仝小林先生对中医理论与临床技术的见解，很有实用价值。
还行吧，慢慢看。当当快递不给力，又把快递弄破了
内容不错，对临床有帮助，以后还会购买。
还没看，看完在评论
推荐购买。
此书还不错。。
内容很深刻！很有用，受益颇多！只是包装比较简单，都没有塑封！
这个商品不错~
纸张和印刷质量都不错，彩图在光盘中，按照编号也比较好找，有中文目录，对于初学者比较方便，非常好的模式，希望这类引进版多一些。
这本书是报纸上推荐的，适合临床医生阅读。做为从业近40年的老中医读了也觉得不错
不错的还是，可以借鉴。参考。学习
不错。
不错，挺好的
书内容实实在在
本书对《伤寒论》学者阅读参考，实用重要！
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流。
这个商品不错~
神经科学领域值得推荐的一本好书。无论是纸质还是印刷，都很棒。虽然很不想立个flag，不过还是希望自己能尽快通读一遍。
不错啊不错
一代中医大师的著作，值得好好研读。
书印刷质量好，发货快。价格优惠。书写的内容好，很值得学习。
一次买了好几本书，都不错，不一一评价了，第二天就送到了，神速，很满意！
不错，挺好的。
学伤寒必读经典，需要仔细学习
经典之作，值得珍藏和细细品读
这个商品不错~
呜呜呜，没看清，原来是英文原书。有中文版的嘛？可以退嘛？
很好的一本书
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
内容非常好
棒棒棒棒棒
先收藏再好好学。
看书的过程就是一本接一本的学习 永无止境
值得购买。
这个商品不错~
内容很充实，同时也比较通俗易懂。英文字体比较大，读起来舒服。纸张有点薄，但翻阅的手感很舒适。
。。。。。
N次采购，这次快递很给力，本以为要好几天，没想很晚下单第三天就到了，内容丰富，纸质好，
研究伤寒者必备
大师作品，贴近临床，中医必读
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
书非常好点赞！
刘老的书基本都买了
好，非常好的书。
准备好好读来，细细消化~专业书籍，封面设计略显花哨。唯一不太满意的是这书比较厚重，建议当当以后用纸箱子寄来，塑料袋包装单薄了些，边角有磨破。
。。。。。
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
很好的内容，发前人之未发
曹颖甫的书，以前买过，不过这版看起来比较舒服
半价入手，还不错
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
刘老的作品，很喜欢
不错，挺好的不错，不错，挺好的，挺好的，，
很厚，还没看
可以。。。
在朋友强烈推荐下买的这书，我拿到书后的感觉是纸张好，印刷好，内容更好，让我坚信会因此而受益的，值得购买。物流很快，我非常满意，是一次愉快的购书经历。
下次还来买
好书，伤寒论一家之言
挺实用的书，会继续关注！
这都是极好极好的书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
挺好的书，受益匪浅..........................
好厚呀，感谢老师推荐
感兴趣的书，看了再评价。
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
五运六气解读《伤寒论》好！
还可以努力学习中医
通俗易懂！
读经书，学经方，获益不浅
这本书真是难得参加活动啊。我都放购物车里盯了一年了这次终于价格划算了。哈哈哈！
非常喜欢——这本书非常好看，非常满意
不错，值得购买！
哎呦不错哟。
质量非常hao，与卖家描述的完全一致，真非常满意当当的服务太棒了，h考虑非常周到，wan全超出期望值卖家发货速度非常快，l包装非常仔细、严实物流公司服务态度很hao，yun送速度很快
今人对中医理论的体系整理，非常有必要，时下很多质疑中医医理，是用西医的话语系统来评断，但殊不知世界之繁复，岂能只要一种语言？如何整合中医体系，实现对话发展，是中医必须要面对的问题，既不能数典忘祖，也不可妄自尊大，本书可谓一本非常重要的著作，对当代的医者致敬。
当当出品，值得收藏。
宝贝收到了，包装完好，质量不错
伤寒论是中医学习者必备的，这本来苏集更是对伤寒的很好的阐述，作为入门可以好好学习一下。
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
不错啊！！！！
真的很厚，有一点破损
内容非常丰富实用 对提高临床能力有帮助
这套书没的说，前辈们做学问比我们这代人仔细认真多了。
一直在收藏田教授写的书，因为学习了解中医必须学习结合易学知识，否则难以真正入门。田教援是易学专家，他的书能有很大帮助。
正版好书！
好书，很喜欢，值得购买，值得收藏
中医导师推荐的书，拜读中，应该对临床非常实用！
书写的很好，值得拥有！当当买书也方便！
非常喜欢——这本书非常好看，非常满意
正版好书棒棒的，感谢物流小哥及时送货，昨天拍的今天就收到了，不错哦，
比较不错，初入门没有抓手时可以模仿着用
发货很快，纸质一般
买来作为知识储备，很难懂，只有慢慢看了，多一点思路，学习中医不易啊，就像爬山一样
学习伤寒论的参考书
喜欢任之堂的作品！
好好好，就是贵。好好好，就是贵。
刘老的书不错，非常值得一读
非常好如若认真研读必有所获
书很好，绝对的正版好书，物流小哥也棒棒的
维新医集--仝小林中医新论
这册书都不错，可以自己研究一下。
《伤寒论》是中医的经典，必须要认真拜读！希望有大的收获！
对工作帮助大 实用性强 专业性强
正版图书，价格优惠。发货迅速，物流给力！五分好评！！！
书很好，装帧纸质内容都很好。
当代伤寒大家之作，值得一读
不错不错不错不错不错不错不错不错
书很好，绝对的正版好书，物流小哥也棒棒的
维新医集--仝小林中医新论
本次活动的书比较全，想买的书都买到了，发货速度快，没有破损
专业性强，对工作帮助大，强力推荐哟
对我们学中医的人来说帮助挺大的，伤寒是我们参加临床工作所务必要了解并背诵的，解释也很好，这一次买了三本关于伤寒的书，希望能结合来理解，沉下心去阅读，收货大大
这本书的内容很充实，可以学到许多东西，值得细细阅读。
很好，印刷好，纸张好，物流快
信赖当当，内容还没看，应该不错
名家解读，值得一看！
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受，当当的图书品种不仅很全，而且还很正宗，尤其是性价比很高，比实体店便宜好多，实体店没有的，当当上几乎都能找到。当当的物流也非常的给力，物流师傅也很辛苦，而且做事很负责任，会一直支持当当。
经典精品实用
好书推荐给大家
对工作帮助大
又是傷寒論的一本著作，好書。
书质量不错，内容也很好。
重新品读经典盛宴！
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
非常喜欢，书写的简洁明了
书是挺好，光盘呢
书收到，内容不错
好好好好好
“神经系统体格检查是极其重要的定位诊断手段，也是神经科医师需要掌握的最重要的基本技能”，买来学习一下神经科的常用量表
书很好，物流很及时
本书是对中医经典《伤寒论》的校注和白话解，体例上分为原文、成注、校、注、白话解五项内容。书中参考多种善本及诸家注本，校文严谨详实，注文旁征博引，白话解通俗易懂，互为补充印证，深刻揭示了《伤寒论》原文的奥旨。 2016-06-04 12:48:25装帧设计：精美已购 4
重温经典，提高临床水平
好好好好好
非常好看，非常满意
非常厚实，内容多
视角独特，很有意思的一本书
关老早期作品，有参考价值
经典丛书之一，对于临床神经科查体来说掌握非常必要。
很喜欢这些书
。。。。。
伤寒必读之书也，实用性很强
好书值得阅读
这本书挺好，可以帮助学习伤寒论
送货速度非常快，以后常在当当买书
临床经验丰富
书的质量不错
量表比较多，涉及的很全哦，查体的部分少一些，讲的也比较简单。
经典之作！好好好好好好好好好好好！
不错，挺好点。
很好的书 超划算 值的购买
专业性很强，应该不错！
谢谢快递公司的员工，很快。书的质量还好，在读。
整体感觉不错
好书值得推荐阅读
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
内容一般。量表较多，因为神经科轮转时间较少，没怎么用过这些量表，拿来研究一下，不知道临床上是不是实用的。
正版，内容丰富。。
任之堂的书我都看了不错
好书啊勤于学习
包装不好，封面受到损害，内容很好
帮别人买的，他眼光不错，这套系列的书很全很好
整体感觉不错
很好的一套书，深入浅出，比较实用，好评！
关老的书很好很有价值，印刷很好
体格检查详细易学，量表便于临床使用。如果能附带量表的电子版更好!
全部是正版书。有关经方的书对的工作帮助很大，现在经方的运用水平在不断提高中，患者的反馈非常好，感谢当当网提供的平台！各方面都很满意！
很好，通俗易懂
质量不错，物流很快！
刘老的书百看不厌，是学习的好工具！！值得拥有！！
伤寒大家，经验之谈，言简易赅。
神经科学界的圣经！
很不错，有很多新思路
很好，很不错，书不贵，物流快。
一直对神经内科整不明白 这个不错 很简单明了 适合我
大家之作，值得拜读！
对于爱好中医的人来讲，这本书能学到很多东西，对于在医院的医务人员来讲，这本书对于提高临床技能也起到很大作用，对于中医，豁然开朗，能少走很多弯路
还没看，一直支持当当网。
当当送货越来越快啦，非常不错，好评！以后还会再来！
开发思路啊
好
好书，正版，一如既往的好
振兴中医，福及子孙
老公要买的，对工作有帮助
囤货中，慢慢看
任之堂的书很实用，有启发。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
刘老的心得体会值得学习借鉴！
这是注解伤寒论比较有价值的书之一
喜欢
质量不错，内容丰富，实用性、专业性强，我很喜欢。
我很喜欢，满意
书真的很好，很实用。
大师之作，经典之作！
此书还不错。。
这本书的质量非常好，非常权威！
好书，大家可以看看
当然是好书，希望学真正中医的人买。
还不错。
书不错，值得一读。
henhd henhao很好绝对好用的用药经验，值得好好学习使用
挺好的书。
喜欢，以后多关注满减活动了
很好看的，我喜欢
据说作者对伤寒的理解非常到位，所以买了。同时买了4本书，只有这本有磨损，遗憾
不错不错不错不错。值得收藏购买。
终于买到了
有得看了，质量不错，没有损坏
好书理论独特，值得拥有
现代著名老中医名著重刊丛书值得学习，参考！
要记的不少，表格多。
质量杠杠的，没问题，物流特别快
实用性强，内容丰富，受益匪浅。
很喜欢，好评的，伤寒好注释。中医经典
一代中医大师的著作，值得好好研读。
学医钻研经典.学医,就要跟好老师一块学.学医之正道.古文加老师深刻地体会解剖,读来就不再那么费劲.很多拓展,例证,对比,总结分析,方便了理解.学医似乎看来也并非高不可攀.
这种书就要永久收藏了
值得拥有，好好学习！
是正版的，内容整体不错，是我想要的！！
值得购买。
一直在当当购物，都是正版的，很放心，物流很快，客服和好，一如既往的支持当当
书是好书，快递速度很快，快递员也很好！
很好，经典
非常好的一本书！各方面都不错。
中医临床必读
感觉有用，在看呢
耳目一新，很有启发意义
慕名而来 ，关老的书
书本很好，很详细，对工作学习很有 帮助。
收到以后很满意，总得来说非常好！~
快递很快，书买太多，还没有仔细看，包装不错，没有磕碰，没有划痕。
这一系列书籍，都是中医名著，物有所值，各取所需，推荐选购。
非常快，非常好！
好
非常好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常好的书
专业级好书
包装很好，物流给力，东西不错！
图文并茂，印刷较好，感觉不错，可以一看。
物流快！书本质优！满意！
不错，朋友推荐
买来送朋友的  朋友说还不错
不多说，好东西
书虽然薄点，但内容不错，值得拥有。
帮亲戚买的。挺好的一本书，印刷比较精致，符合自己的期望，值得推荐！快递速度也不错，送到单位，我不在的情况下还会发信息告知我快递已送到，注意查收！
非常实用的书籍。
物流很快 东西包装还可以 希望孩子喜欢
实用性强，值得一看。
可以，不错，很好
参加油条件事实际遇着了吧台风扇风险种类的人都在家里面
好评 好评 我买了太多书！要我一一写很费时间
来网站网上购买，方便快捷，性价比高
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！１１１１１１
挺实用，应该说入门比较好
真心不错 孩子收到就爱不释手 值得推荐
快递很快 包装很好 大师所作 十分满意
书收到了，物流很快，印刷很清晰，内容全面
刘老医话，话里有话。洋洋洒洒，精琢细查！
很哈很优秀的书啊，值得推荐
很挺满意的。呵呵。物有所值，价格适中。
非常好的一本著作！
快！
对神经系统查体的讲述挺全面的。
送给朋友的。。据说很不错。。快递很给力
中医书是我的最爱
书很好，通俗易懂，是很好的参考书
不错啊，质量也好
，看目录还不错。还没仔细看。看后再来评
正在参详国际神经科学经典教材
《维新医集(仝小林中医新论)》为仝小林教授学 术思想之集成，内容涉及仝教授在中医理论创新、疾 病辨治心法、用方用药心得、养生保健等方面的功力 。
好！
很实用的，推荐
非常好 . 优惠价买的. 收藏
五折诱惑，折腾我常常剩下（三百～几十）块： 买书如山倒！ 生活如抽丝？
中医古籍经典，中华传统文化国粹。
麦味地黄浓缩丸有没
给爸爸买的，听说不错！
运输过程需要包装仔细一些，封面少有损坏
学习中，好书
书的质量好，物流速度快，服务好。
非常不错呵呵
这是搞特价的时候买的，还没去看。
专业性能强
还没细看，希望不错！
每年都要从当当买五千元左右的书，送货很快，包装也很好，最棒的是退换货服务很及时，上门取书。钻石会员是怎么炼成的，哈哈。不知道积分有什么用，以前都不评论的，这么多书评论起来太麻烦了。
对学习很有帮助
书的质量很好！
挺好，非常不错
值得拜读
帮人买的，应该不错。
送货超快，第一天下午买的，第二天中午到的，包装完好。
这次的开学季活动简直了！太给力！折扣空前，买了一千多的书，把很多以前不舍得入手的全拿下了。非常满意！
本人是当当的钻石会员，推荐大家购正版的书，纸张和印刷质量都很好！建议当当给予更多优惠政策鼓励广大读者！
非常不错，值得一看！
henhao
英文慢慢看
书收到，非常不错。包装仔细。
经典书籍
很不错的书籍，非常全面，易阅读。
我还没拆，朋友推荐的应该不错吧！
实话实说，这本书可以看
嗯嗯嗯嗯嗯
内容一般，纸质一般。
此书很好，若用心研读，必有心得
这个商品不错~
还没看，不过会一直支持当当网！
图书不错，很喜欢，非常满意
内容很好，神经科医生必备
包装很好，意料之中，当当网，值得信赖。
书可以，有借鉴作用。认真看吧
非常好，非常好，非常好 博大精深品质不错值得收藏
非常好的书
价格实惠
这个商品不错~
新思維, 現代中医需要,  幚助提昇
五星
很不错的书，
第二天就到了(*^▽^)/★*☆
不错的图书，参考价值很大，帮别人购买，外面有塑封，快递也很快 必须吐槽下当当的退换货政策，以前都是图书有问题的话提交申请后上门换件，但是从今年4月开始就必须邮寄回去，再换新的回来，虽说是当当售后自己方便了，但是给人造成了很大的不便，尤其是对经常会买书的人来说真的是很麻烦，因为包装和运输等的问题难免有时会将书磕碰，这一点上服务真的和另外两大电商比差了好多，至少没有做到退换无忧。从12年就开始在当当买书，但如果当当不尽快改进的话，以后绝不会选择在这边购物了。
书很好！喜欢
正品，发货快，服务好，好好好好好好好好好好好
读完了再说
好书！值得一读
确实是一本好书。
很好的卖家,绝对支持
没再打折，力度最高的时候买，有点儿后悔。
包装不错，很划算，物流速度快。
还没有看，收藏
这次买了不少书，折扣很给力，五折不到，很开心。希望这本书能让我学到东西，德玛西亚万岁。真的挺开心的。
劉老的書沒得說
蛮好的！
只是除了目录以外都是英文，这样真的好么！
文采很好，对临床有启发
发货快 质量好谢谢了发货快 质量好谢谢了
内容不错，纸质也可以
可以，就是活动期间把价格提高了，然后再优惠。力度相对不是很大！
已经看完了，对中医的理解加深了。
送货及时速度快，服务一流。字迹清楚，是正版书。很好很实用的一本书，内容详实。
好东西???
中医前辈的心得，参考用
这个商品不错~
书的质量和包装不错。
好
适合神经专科用，印刷很好，整体感觉不错。
收藏好久了，趁着活动价格便宜，立马买下收藏
书的内容简单易懂，用日常生活的现象来告知中医在实践中的应用，很好，就是书太薄了，和我之前在别人那里看的不一样，最后就是快递太慢了，广州寄到广东省内市，结果还要4天，还是催的物流，不过客服真的负责，帮我催单还打电话来问
这个商品很不错
很好，值得买。
收到挺快的
是正版图书，里面的内容也很详细，附带有全书的彩图光盘。
北京广安门仝老师的学术思想，开阔视野，还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好
很不错，还可以
物流很快 两天就到了 包装也完好无损 很满意！
盼望已久的书，今天终于买了，快递超快
书本质量很好，物流很快，下单后，第二天就送过来了
好书！不解释！！
好书
这个商品不错~
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
好书
不错
质量杠杠的，没问题，物流特别快
还可以，买了好多
质量不错印刷纸质都还好
不错，是刘老的真经验
学习中
这个商品不错~
Happy Learning 很好，家小一口气就看完啦。
还好，可以学到东西。自己喜欢就好。要慢慢的理会的啊。。。。。
书挺好，没什么大用
还没看呢，但是看名字就想买了，另外评价也很好
很喜欢，很满意，认真学习中医。
绝对的经典好书
名家作品，值得阅读！
可以看懂伤寒
书很好，光盘是坏的！
书的质量非常好，包装完整无缺，很喜欢，好评
这些老中医的书，都很好！真心的不错！保罗的一本儿！含金量都很高！留着备用！对我的专业知识，提高很有帮助！很好很好！但是书的质量！真的是参差不齐呀！有的时候，纸张很好！有的时候纸张太差了！纸很薄很薄！而且很黄很黄！很想上厕所时候最便宜的那种纸！我也是服了！真的看不出来是盗版的还是正版的！不过是做活动时候买的！很便宜！就这么算了！但是有一本儿书，竟然书籍散架子了！我服了！正版的图书怎么还能这样儿！
呵呵,很好,给个"优"
发货速度很快，希望当当活动更多。
好书，超赞！
不错挺好的，就是有点慢
不错
刘老是伤寒的权威，看后受益非浅！
《张志远临证七十年医话录》集中作者数十年临床心得体，中医大家的经验需要好好传承。学习张老的著作是学习他的临床经验的有效途径。先收藏起来慢慢学习研究，很满意。
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
经典的书籍，慢慢学习，能学到东西。
好评
好的 ～给当当物流速度打
有一些药方还是可以的。
很好很好很好
挺好的
真是大医之作，很有用的书。
刘志远老师的书实用针对性强！对工作帮助很大！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
还没看 应该不错的
解析很好，不错，值得收藏！
限购的 价格很便宜 物流很快
非常好学习中
在北方寒病是经常的，多看点看书有好处。
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
易懂
山东中医药建校八老之一，老爷子的东西挺不错的～
还没有看，等看完了在追评。
这本书的影响力现在还不为人所知，但是这是提高整个社会效率，非常重要的书！
应该会有用的！
昨天买的，没想到今天就到了，速度很快，包装也很好
非常不错的一本书。
经典的读多几次才能有收获
很好的书，值得拥有。第二次购买了。
挺好的
张老的这本书一部分是一些常用药的主要用法，一部分是药对组合运用，一部分是张老的临床经验，是一本非常不错的书
里面的经验，很值得借鉴学习，好书！
帮同事买的，说不错，买过多次了
不错
超级棒，每次都是在当当买很放心
还没看，中医养生的书还是要慢慢看，慢慢悟！
很好的一套课外读物，孩子是生物课代表，买来就很高兴，说能拓展知识面
有很多经验之谈，值得学习。
很实用，适合学习。
七十年的沉淀，应该留下一些货真价实的干货，让后世医者缅怀纪念
很给力给力的书，给力给力超级给力，有帮助
治疗肝病很好的中医书。
内容详实生动，对临床很有帮助。
终于到手了！活动促销买，给力啊
余浩老师的书真的是干货
我们重视经典还不够！！反复阅读！物美价廉。
很有意义
给家人带的
张志远临证七十年医话录值得一读,特别是最基层的医师,渎后有所教益,有所收获
好书，值得一看
您发货及时包装不错
好
放到购物车里很久了，赶活动买了很多，这个还没有拆，以后完之后再来追加评论
快递速度超快，赞一个书还没来得及看，看后再评。
书都是寄到家里的，暂时还没看到。包裹数量应该是对的，不知道有没有漏发和折痕，等过一段儿回家了再仔细检查一下。这次的活动很给力，想买的医学书基本都凑齐了。
希望按照原计划继续出刘老的其他著作。
还好
帮别人买的，人在国外，很喜欢中医方面的知识，希望对他有帮助 ，谢谢～
仝院士的书，一如既往的好
不错
挺好的工具书
朋友推荐，特意买来看，值得收藏的
跟着任之堂主人学中医！
价格大众化，质量很好呀我挺满意的.如果有需要我还会继续光顾你的店铺!
写的非常好
很好，对学习伤寒论很有帮助
书籍不错 性价比高
还不错，一次再来光顾，希望有更多商品，值得期待。谢谢合作！
内容不错
该书内容很好，配送速度也很快，都不错。
经典必读，物美价廉，优质
非常好，谢谢！
不怎样，一般
包装不错哦，整体感觉不错，性价比很高，印刷很正，纸质好，排版不错
大家之作，值得一看
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
家里的老中医爱学习，喜欢这些书
是我需要的内容
都说好看，买来看看
了解一点点医理常识
好卖家，有机会再合作！祝生意兴隆质量很好，便宜够实用，与描述的一样，发货快，包装仔细严实！
很不错！！！！！！！
刘渡舟的书，值得一看！
人人为我，我为人人！
仝小林教授的书，很好！
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
是本好书，内容写的又详细又多又专业。
开始学习中医，一点儿一点儿的开始看。。
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
不错！！！
刘度老的论文及临床总结，值得一看，刘老一生著述颇丰，曾出版中医学术著作20多部，发表学术论文100余篇，为传承中医药事业作出了杰出贡献。
不错
是作者的医学知识感悟。
???λ~ ??
好
神经内科初学者用的，很实用
好书值得购买物有所值
内容丰富，实用性很强
正版书籍，印刷精致
一直在当当买书，是个超级买书狂人，喜欢当当的书，书类全面而且便宜，偶尔光盘有快递过程中裂了，用当当换货也非常顺利，总之非常喜欢当当。这本书不错，当当的书没有不是正版的。每一种书都有自己的特点优点。
刘老的书，一代经典。
好书，张老的书，干货过，含金量高，随手一翻皆是宝贵经验，建议张老的十本书都入手~~~
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
很满意的一次购物
临床住院医师必读
非常好的书
还没看，不好妄加评论，看后再说。
好书，学习伤寒必读
很不错的中医书籍，搞活动时购入，非常好，先收藏了，以后慢慢读
还不错
张志远临证七十年医话录
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
东西还不错哦!
发货快，服务好。
还没认真看
快递包装不错
这套丛书价廉物美，选题经典，装帧典雅。喜欢，望加印不加价！！！
很不错的中医书籍，搞活动时购入，非常好，先收藏了，以后慢慢读
当代中医宝典，读过必有裨益。
很好很好很好
内容很有参考价值。
很好，物有所值，超级满意！
速度又快，下次再买
很不错的书，值得购买研读
任之堂谓中医正者
印刷精美，到货迅速！
刘渡舟先生发表文章的总集，不错！
好*
好好好好好好
很好的一本书，这书写得非常的好，内容也很精彩，纸张也好!无疑是正版书，当当这里买书还是放心！多点读书可以增长知识，加油！
很好
这个商品不错~
经典好书，值得珍藏和拜读。
我喜欢国学中医，所以很推荐
很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书，送货及时速度快，服务一流，
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
很好
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流。
内容很丰富。
好书，非常好的一本书
书很好，质量不错，物流挺快，服务态度好。
非常棒的一本书，学伤寒必备
很实用的医理
难得的医学好书
感觉还行
刘渡舟近代伤寒的泰斗，书一定不错
名家经验，值得购买
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
很好
这个商品不错~
618买的，满200减100，很实惠。
经验之作值得学习
书质量很好，当当书绝对正版，永远支持当当
还没看。
慢慢看
趁着6/18这个活动，把购物车的书清光了，每次买书都激动，期待新的知识
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
很好 给老公买的书很好
刚开始学习，觉得有帮助
赫赫有名啊
挺好的，朋友推荐的
书不错，当当的书一直很放心！绝对正版！
学习刘老的经验
喜欢
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论 查看评论
先贤著作，后辈必读
这个商品不错~
初看感觉是好书
还没有仔细阅读，应该不错，有待学习。
快递态度极差
整体感觉不错
值得看的书
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
下雨天送貨，書全濕了，爛透了！
内容真实丰富。
书的质量还是不错的，不过还没有开始研究
集齐发微三书，静待发威。当当大促，及时入手，物流很给力
道理说的挺容易懂的。先看一看，累积基本知识。
挺好！
很好，价格低，
真的很不错，内容讲的好
实用性很强，很有学习参考价值，推荐
非常喜欢
包装不错、 整体感觉不错、性价比很高、印刷很正、纸质好、排版不错
很好的书，值得学习
书籍不错，质量好，值得一看。物流也比较快，没有破损
任之堂的书感觉都不错，深入浅出，通俗易懂。
不错
家里的老中医爱学习，喜欢这些书
经典医书，好。
非常好的资料，值得拥有！
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
好
这个商品不错~
准备抽出时间好好看了，中医还是需要 好好学习的。
物流不错，书的质量也不错。
可以
ok
到底是名家作品
很实在的一本医話，拜读中！
好
很好很强大！
很专业，实用性强，专科临床实用。
还没看 就不多说了
好书，很有启发性，
买些好的医书来读，大有好处。读医书非常有益，益己益人。
伤寒大家的专集，资料珍贵，很喜欢。
不错的好书～
这个商品还可以！这个商品还可以！这个商品还可以！这个商品还可以！
还是不错的，仔细读应该有收获
好
药性赋历来为初学中药必读之书，本书对学习中医药有很好的帮助！当当网上购书方便快捷！
很早都想买这套书了，买来慢慢学习！
任之堂的书我都喜欢
好
名家经验值得学习，非常满意。
值得精心研读
临床实用手册，临床医生的案头书
好
质量嗷嗷的好
这本书很实用，可以了解很多的中药的药性，但不是太通俗易懂，有些地方还是看不明白
很好的书，早就想买了，这次趁获得终于买到手。好好学习
好书，认真学习
伤寒论好书
刘渡舟医论医话100则   不错
这本书非常好！！！
比较喜欢看老中医的经验集，努力提高自己的临证水平！
特别具有专业领域引领意义
还行还可以
很好，很满意，内容和板书都是我喜欢的，解释也很详尽
奔这个老爷子来的
挺有用的，值得看看！
对学习伤寒很有帮助
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
hao
好使的好书
很好
不错。
内容还不错，就是简单了点，没有教材详细，希望改进！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
任之堂的书我喜欢看，对工作帮助很大！
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
大家著作，受益良多。
张老的看家本领，值得借鉴。
非常好
hao
印刷很清晰，物超所值。一直都在当当购物，大品牌，值得信赖！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
买过余师的医间道，爱不释手，余师的书很值得一看，内容及印刷质量都不错，物流也给力。
还可以
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
听闻胡希恕和刘渡舟两位先生是大家，看了胡希恕，现在学习刘先生。
好书值得阅读
送货就是快！
现代著名老中医名著重刊丛书（第四辑）·温病条辨讲解
找这个作者的前一部书已经不再版了 换了出版社也质量没的说
不错的图书 值得一看 实用性强
買書是我的一個愛好，藏書也是我的愛好，每年總會買很多書，也看很多書，書籍是人類進步的階梯，多讀書可以進步，可以開拓眼界，與書相伴是快樂的。
可以。
好评！！！！！
hao
半价还是不错
非常满意，很喜欢
挺不错的
不错，挺好的。
经方大师曹颖甫对《伤寒论》的 精蕴和原委的探索之作。
个人经验的书，不管好坏，内容多少，都值得看看，看能否得一点启示，就会获益不浅。此书不错。
纸张略次
下次还来买
言辞简明，内容丰富，收益良多。
大师的书，值得我们学习，
好 快递很快
内容实用，很喜欢！！
静下心来慢慢读
包装不错。质量较好，印刷清晰
任之堂书通俗易懂，有不少好内容
行
还没看，纸张还不错摸着
刘老的书籍，要好好学习！
一本值得学习的好书，建议购买
不错！
质量不错,好书，值得购买。
这本书整体很好，包装的很严密，快递速度很快，书本是正版，而且价格便宜，字迹清楚纸质很好，好评，还会回购
专业性强，大家之作。
本来是要买万病从根治的，因为太马虎买了这本，还没来得及看呢。
好
不错
大家，深入浅出，推荐
书很好。推荐
随便翻了下，感觉挺好的，慢慢看了
不错，买对了。老专家的。
书本质量很好
本书可以治现代中医的病
余浩的《医理悟真记》(万病从根治)第二版。体悟歧黄之道，求索医理之真。
质量嗷嗷的好
我喜欢刘老的书，中医赤诚之子，中医泰斗！
好书！
含金量高，废话少，值得一读，推荐。
经典书，还是要买来看的，希望对临床能起到好的作用，当当购物，买的放心。
good
印刷精致，内容详实，不错
无论何时何地，我炎黄子孙都是最强的
简单，易懂，也很实用。物流也快。
值得购买！
书的内容还行
好书，一生精华。
好书
何任对金贵的研究非常深入，是临床大家，本文节选部分论文，值得一看
还不错！
基础知识，可以有。
做活动一次买了很多，还没顾得仔细看，不过纸张很好，印刷清晰，建议购买。
书的质量很好
非常好的书！
书很好
名老中医的书很值得以观
还行！
中医金匮大家，浙江省名中医，经典著作，研读必备
送货速度快，书的质量好
很满意，很好
经方大作，值得学习，价格实惠！很棒
娓娓道来，平实的言语，挺好的。
好评！
书挺厚的   内容应该不会错
好书，没有现在书一些花里胡梢的东西。
张志远临证七十年医话录
这套人卫版名老中医名著重刊丛书，内容、质量都好，必藏
一般
世纪经典，慢慢品，慢慢得，慢慢存在
没看见呢，带瓶
浩老师指导系列的书都不错。
挺好的！
刘老之书值得拥有
我喜欢
书不错，包装也好！
很喜欢这一套书，都是名医的经验。
值得一看
物流挺快，前几天已经收到，还未打开细看。
这本书很好，里面有老一辈经方家的经验精华，曹颖甫的书真好，值得好好学习。实用性很强
一直信任当当，优惠买了很多，书籍正版，字迹清晰，服务好，物流很快，大家放心购买，推荐此书。。。
还不错，书很好
非常满意，很喜欢
刘老真的想您再活500年
真的是非常不错的一本书。
哎呦还不错哟。
，这本书能帮助我们有一个初步的了解
非常的实用
不错的书，喜欢。
很不错的书,学习中
不错，正版
很好的书，难得
拿在手上感觉非常的不错，很很喜欢
很好 性价比高
买了他妈的十几年的书，看着你长大，长大了就不学好了。
还行
非常感谢非常好
和经方实验录一块买的
很好内容好
虽然薄薄的一本，但是还是不错的~
好书！
喜欢
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
一如既往的好。放心购买
好
给孩子启蒙用
很好让我好好研究
任之堂不错不错不错
包装可以
但是书角被磨损了，是发货方还是物流？
就冲刘度老名声，这书值了。
师公写的书，里面很多干货。值得推荐。
必读必备 实用性强 专业性强
好评
書一買多評論起來是真的麻煩
收藏，收藏，很不错
好书慢慢读
满意。
还好
好书
学到很多知识
何若苹编写的《何任医论选》收集全国名中医学家何任先生历年发表的一部分论文和未曾发表的文稿共14篇，分为治学经验篇、教学体会篇、学术探讨篇和临床心得篇，分别介绍了先生经过数十年医学实践所积累的治学经验、根据中医特点进行教学的体会、研讨中医经典*作的心得体会以及治急症有胆有识、治杂病析理清楚且方药灵活的临证特色。有些文稿系先生口授．由助手或学生整理。全书真实地反映了其精深的学术造诣，也体现了其丰富的临床经验。
好书。
很好很不错
不错，速度非常快，书也很好
从生活中发现是做好中医的第一步
印刷质量不错，学习伤寒论必备！
确实不错
好看到就好了
还可以
好评还不错。
书很好！
挺好的都挺全的
好书，慢慢研究。
质量好，运货速度快。
伤寒来苏集证重加编次，以证名L篇，分立篇目。首列总论一篇，集《伤寒论》总论伤寒之条文，并详L加注释6，使人开卷便知伤内经合璧》，
是正版书、质量很好、比较满意
很有启发 好
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
好
对初学者很有帮助
书很好，质量好，是正版。
内容丰富，解释清楚易懂，好书。
还行。
收藏着慢慢看。喜欢。
南陈北刘 必须看
这个商品不错~
非常经典的一部学术专业著作，作者是这个领域的专家，值得认真学习，非常好的一次购物体验！
内容很好！
实用性专用性强
内容不错适合学习赞一个
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！发货速度挺快的,赞一个挺特别的,再来光顾……～很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆^_^
物流赞，超级快！
珍藏啦
书挺不错的
毕竟有几十年的临床了，肯定有他的独到之处。
书很好，内容不错，能学到很多东西，包装不怎么样。质量还行，值得学习，总体来说还是可以的。
非常好
东西不错，值得拥有。。。
据说曹颖甫先生是非常好的经方家。不日拜读。书没损坏，不错。
书籍还可以
蛮好的，真不错
好
总体感觉还可以
这个商品不错~
《何任医论选》收集中医学家何任先生历年发表的一部分论文和未曾发表的文稿共14篇，分为治学经验篇、教学体会篇、学术探讨篇和临床心得篇，分别介绍了先生经过数十年医学实践所积累的治学经验、根据中医特点进行教学的体会、研讨中医经典*作的心得体会以及治急症有胆有识、治杂病析理清楚且方药灵活的临证特色。有些文稿系先生口授．由助手或学生整理。全书真实地反映了其精深的学术造诣，也体现了其丰富的临床经验。
很好，发货很快！
这本启蒙书不錯
学习中医刚起步，好书先屯起来慢慢看。当当送货速度很赞，比预计时间提前一天。当当活动打折力度也很大，几乎每次活动必剁手，现在已经是钻石会员了。
希望临床再提高
伤寒必备~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈你
不错~~~~~值得看的书
这个商品不错~
老一辈中医学家的著作，值得一读
经典，一定要好好学习，不辜负先贤的心血！
不错，印刷质量还行
曹老的书，每个学伤寒的人必看书。
医理很清晰。
不错!
很好很全面！喜欢刘老路子的可以看看
还不错的
这个商品不错~
名家经验，后学津梁。是书值得细细品味揣摩。
是一本很实用的好书，收藏了。
比我想象的要小一些，书页给人的感觉特别好，背药性赋对学中药有益就买了。快递到的很快好评，此外吐槽一下，包装太单薄了，拿到时已经破了。书未损坏
不错，书很好
讲的挺好的 通俗读物 但不能当医学书读
同学买的，说是还行，能看得懂。推荐
完美的购物体验，下次还来
不错的一本书
爱好中医药,没有事就看看,消磨时间,挺好的
凑单买的不错
这个商品不错~
应该是正版的
比较体系且不知为不知，没有强为解释的内容。
书很好，合意，慢慢学习。包装精美，送货快。
一般
这本书不错，打基础很有用。
写的挺好
这个商品不错~
这套书共十一辑，再差几本就全部收藏了，慢慢品鉴，没有问题，是正版！
这个商品不错~
传承中医知识，星火传承，值得一读
书很好，对学习有帮助
好书，值得一读！
看起来不累眼睛，字迹清楚，
很好
很好
张志远临证七十年医话录，慢慢研究
这名著丛书，需要慢慢品读，挺好，很好！
这个商品不错~
好。正版，性价比高
不错的临床书
切合实际中医科普好书
好书，值得拥有！！！
精品啊
经典著作，受益良多！
这个商品不错~
很好的书，这套丛书相当之好，今后的目标就是把这套书和中医古籍重刊丛书购买齐全。对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
这个商品不错~
很好经典中医
一次性买了多本，当当的书，便宜又实惠。非常满意。
非常不错的医理指导书，从中感受“大道至简，至简则美”。
下次还来买
很好
伤寒入门必读
这个商品不错~
学好中医就得买好书，加油！！！！！
这个商品不错~
正版书藉，价格优惠，值得收藏
一直在当当购书，值得信赖，这次购书一点小小的不满意，不知道包装的问题还是物流的问题，书的封面亮膜磨损严重，给人感觉不舒服，这点不影响书的印刷质量，希望这点当当或物流有所改善，给爱书之人一本完好的书（这次书籍无塑封皮，希望下次塑封），整体感觉还好！
确实不错，值得阅读！
很好
可看
绝对精品，收藏，慢慢学习
这个商品不错~
人民卫生出版社出版的一批著名老中医经验整理著作，集中反映了名老中医们毕生所学和临床经验之精华，是学习中医的难得佳作，为近世不可多得的传世之作。
这个商品不错~
质量挺好的，学习中医必备用书。
三书齐活了
正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新正版全新
好，不错
挺好！
好
我的师爷爷，从实战中来，指导性强
支持当当，爱你10年了！
这个商品不错~
印刷大致满意
曹颖甫的书，值得学习
好，了解了一些中医道理
这本书内容很好，质量也不错。物流也快。
刘老的书，绝对值得推荐。
秉承，喻氏
张志远临证七十年医话录不错
专业好，实用好，助我成名医
挺好的 研究中
好书，有价值，值得一赞
陈老对于热敏灸的研究成果，很是研究艾灸的人学习，调高临床疗效。
特别好的书
书很好，字很大，适合做笔记。留白多
伤寒论发挥的不错。
本书前后条文互参。但是我还没怎么读，不好下评论。质量很好
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖,书中有很多名老中医的经验，对临床工作者有很大的参考价值，但书中方子不能照搬，一定要因人而异!
非常好的一本书！各方面都不错。
这个商品不错~
读书节买的，很划算呀，希望多搞一些这样的活动
热敏灸是一种疗效特别好的灸疗技术！陈老师经验总结让人很受启发。
特别好，老师有一本，看了一点果断买一本
书很好，字很大，适合做笔记。留白多
很好，发货很快！
应该还可以
名医经验集，临床参考价值大。
推荐大家购买
这个商品不错~
对中医有兴趣。
书收到了，看着盒装的崭新完好的书，我真高兴。当当能够这样用心保护书，让我很感动。平邮六天我就收到了。以后买书都在当当买！
有余老师公众号，又喜欢老师书
书很好，字很大，适合做笔记。留白多
好
本来想学习的，
中医真的是博大，精，深，前段学的象数，很管用，在别人看来是迷信。
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！１１１１１１
若能总结规律就好了
不错，很快，质量好
还不错，简单易懂，方便学习操作。仅实践了几次就得到了感传。理论方面感觉写得少了些，若是结合灸绳看的话，会更有收获。
余浩的书值得看
很实用的一本书
这个商品不错~
认真学习
很好，有思想的表述，也算是说出了中医没落的一部分原因
好
非常好的一本书，内容好，值得购买。。。。。
印刷很正。价格也合适
热敏灸效果好，对于灸法有很大提高，可结合传统灸法
书包装的很好 很不错
赞爆！
这个商品不错~
不错不错不错
我记得钱学森先生说过：中医是唯象医学。读易经时，也经常看到，象曰，象曰，所以传统文化，包括中医在内，都是非常形象生动，不抽象的，这本书从唯象角度，讲述中医医理，与药物，值得细细品读。中医都是我们民族的根、民族的精髓。一定要了解它，学习、继承、发扬，这是每一个炎黄子孙的历史责任！
国医大师之作，研读中
帮朋友买的，说是很好
书很好看来要好好学了是正版
好，內容很新颖，讲得很详细，多讲解一些病症的会更好！
不错的一次网购，
这套书整体感觉不错，印刷很正，纸质好，排版好！经典啊，没得说，专心学习，必有收获！
南陈北刘，买了绝对值得看，太好了。
老先生的书，值得看看！
读了这两本书，能够在本质上知道中医到底是什么？！中医不是老古董，它即是中华民族的根源文化，也是中华民族的价值观和生命观，现在不论谁说什么无知的话，中医都是我们民族的根、民族的精髓。一定要了解它，学习、继承、发扬，这是每一个炎黄子孙的历史责任！
现代著名老中医名著重刊丛书值得收藏
这个商品不错~
学习中
完美诠释了祖国中医学艾灸经络治疗疾病的精华，详尽而周到，可操作性极强，如获至宝！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
书籍质量ok，但是物流很差，不但服务态度差，包裹居然散架了，某些书籍出现了轻度的损坏，虽不影响阅读，但是很影响心情，厌恶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
书是好书，内容与以往出书多有重复。
内容很不错  适合刚进临床的医师
绝世好书，值得购买。因为对中华文化的无比热爱，也因为本人对中医的喜欢。所以找到这本书。字里行间都能感受到作者博大的中医情怀和弘扬中医的赤子之情，让人从中受益，感受到中医的美，其实中医是生活，是哲学，是传统文化，是中国人的身份，也是中国人自豪的文化根源。相信这本书必将给所有热爱中医的人以经验，以鼓舞！！！！！
好
弘扬中华五千年文明    造福人类
很好！
纸质一般，内容非常好，对于我等非中医班科出身的人员也可操作
包装很好，字体印刷清晰，价格很便宜，比去书市便宜还送货上门，超值。
东西好，服务好，性价比高！
这个商品不错~
浏览之后，大有好处。
对中医现状的理解与分析，正是我心中所想。所以，中意的发扬需要更多人愿意放下被“科学”二字禁锢自己思辨的思想。看一看实实在在的中国文化和传承。
???
我早就想买得东西，真的不错
好
喜欢针灸，但又不会扎针，只有艾灸了。不过艾灸治百病，适合更多人。谢谢老师
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
经典的学习书籍和临床用书
这个商品不错~
质量不错很喜欢
通读本书，你就会对中医有着全新的认识与理解，如醐醍灌顶，茅塞顿开。很值得品读的一套好书！
好
这个商品不错~
好
要仔细去体会一下书中所写的技术，要花点时间！
对我来说很有用，还挺实惠。不错吆。当当书全下次还来。
很好！
这个商品不错~
有所收获
这是本好书，去年买的1：易之篇、道之篇，这次是2：象之篇，确实为中医的元神。
好评
这个商品不错~
好
挺好的一本书，听别人介绍过，也亲眼见有人实践过才买来的
非常不错的书籍，包装、快递都满意！
快递很快   已收到  还没看呢
伤寒大家的书，总有开卷有益的感觉。细细品味，希望与"大家"细想同步。真正体味仲景的本意。
帮朋友买的
好书，行家之言，中国的中医缺少更多的这种行家，下功夫写出既通俗易懂、又不失专业水准的好作品，这是最需要的，也是最难的。
好
这个商品不错~
给单位购买的，同事说很好值得收藏
给我妈买的书，她很喜欢研究中医保健方面的知识。
发货很快，书的质量还可以，很喜欢，值得看
学伤寒必读 学伤寒必读
这个商品不错~
很好。
是听了潘老师的中医基础来的 感觉很好的一本书
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖!
很快就收到了，正版，价格实惠，买得放心。
可以
书质量不错，内容大致看了下，觉得理论讲的不多，当作保健书看还是可以的。
这个系列的书真的很好，很容易看懂。受益匪浅！
双11买的特价书，印刷质量非常好，物超所值
这本书不错的！！！！！！！！！！！！！！！
质量挺好
找回了中医的根本，万变不离其宗，任何事物的发展都是这样。这本书很有魄力，对从事中医的人都是很好的参考书。
张景岳的医书很值得一看，大部头的书只能放桌子上看了，没法捧在手里看
质量很好，很有参考意义的书。
学习中医必备经典。
真的很实用
质量挺不错的。
书很好，值得拥有。
这个商品不错~
好
听过潘老师的课,非常精彩,可惜上课时间很短暂,内容听完没办法回味和思索,这本书相当专业和高水平,终于盼到了出版,立即买了一套,超赞!!!值得反复研读和收藏,学中医的人应该买.
非常厚的一本书，对书的品相不可要求太高，超厚的书是人工装订的估计上不了机器，第一次有了几张白页，及时换货了，但是换回的书环衬和末代有裁切的毛边和裁切掉角，算了，只是中医小白爱好者，没有强迫症不再换货了。细细品读吧，没几年看不完，哈哈主要是看快了不查查参考书你是看不懂的。
纸质一般 但是性价比较高 不知道是否是正版
感觉还可以
灸法的疗效很好，又多了一个方法
印刷不错，纸质好，适合初学医者拓宽思路用。
很好的书哦，值得一看，很好。
中医大家之作，值得珍藏与拜读。
好书
和青斗的《大中医》等书一样，书是喜欢的书，所以内容就不说了，但是让我惊奇的是这次买的几单书，平邮头一回这么快（不到一周）就拿到手了，以前要两周以上，神奇了，是因为我买的多吗？！哈哈哈……不管怎么说，能这么快拿到书很高兴的啦！多谢当当，多谢邮政平邮！
张景岳的类经是黄帝内经比较高级的注释版本。
主要是关老治肝病、杂症的心得经验，比起现在动则几十元的再版及所谓发挥的书，性价比太高了。
好
真好，对普通读者非常有帮助，认真学习中！
正版好书，装帧好质量棒，内容不错，价格实惠，发货快，送货服务好！
这个商品不错~
这个书很不错，是值得学医得人看的一本好书
学习经方者值得一读
老祖宗的中医蕴含着深刻的智慧和宇宙人生的道理，医易不分家-医道不分家-天人合一，这就是老祖宗博大精深的传统文化，赞叹，感佩，何况中医大师邓铁涛都不辞辛苦亲自推荐，更要拜读了。建议当当网为中医（说中医是根一点也不为过）爱好者继续提供更大的方便。感谢当当网。
这次虽然出现了一点小意外，但与当当工作人员沟通之后得好很好的处理，给当当点赞！这是一本很不错的中医工具书，值得购买学习。
这个商品不错~
书籍不错，对于学中医者很实用，快递也相当快，好评好评！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
非常好的中医书
这个商品不错~
这个书很不错，是值得学医得人看的一本好书
看了此书让我受益匪浅！
中医之元神，古道法也。此书追根溯源，以易，道释医，妙也。
厚厚的一本，很给力，要花很长时间，静心去享受阅读的乐趣。
这个商品不错~
我处经营各种地方志/省/市/地区/县/部门/专业等志类书,希望大家互相交流信息.电话:13559670238 方章雄，需要县、市志书联系我。微信 15060552473
满意，学习资料慢慢看
非常好的书
里面还不错，但是包装的折到了不少页
这个书很不错，是值得学医得人看的一本好书
很好
学习中医不一定去行医，略懂医道可以让自己远离各种伤害，更可以让我们的身体恢复知觉，让自己做一个有知有觉的人。这本书确实好，还一起学习了中国古文化。
大家的作品，人生的智慧，古老的智慧，哲学的智慧，无与伦比的智慧。
这个商品不错~
很棒！
多次印刷，观察很久都没再折上折就买了
好的医书，特别收藏
这个商品不错~
书非常好!实用啊！
好书。
还没有读，但是本书的立意，很是符合中医之思想
书很好，印刷清晰，物流杠杠滴
本书汇集了全国著名中医专家关幼波老先生多年从事临床工作丰富的治疗经验，分为两部分：一是肝病临证体验；二是杂病临床体验。关老先生从事肝病治疗与研究多年，在总结历代医家治疗经验的基础上，对湿热蕴毒、凝痰之说见解独到，治疗肝病常见的胁痛、腹胀、低热、痞块等疗效颇验，并主张病证结合，中西医合参。关老生先不仅以擅治肝病而闻名，在治疗杂病方面也有十分丰富的治疗经验，对“气血为病”、“痰生百病”的认识尤为深刻，在治疗规律的研究方面更独特的见解。全书有论20余篇，附病案110多例，不仅收载了成功的治验，也附有不验的病案，足见大家之风范，本…
还可以
这本书很好，值得收藏
好，，，，，，，，，，，。。，，
这个商品不错~
好书
经典之作，受益匪浅
潘老师可是偶像男神，他的书总能让我静下心来
很好，物超所值！
和说明一致！
不错
热敏灸效果好，对于灸法有很大提高，可结合传统灸法
趁着有活动买的，便宜！内容要细细品味才能理解。
好书好书好书好书好书好书飞
这个商品不错~
质量不错
中医的的三魂七魄，全则中医有灵，有性，能活，不被西医肢解。
非常棒的书～老祖宗流传下来的智慧～希望自己有所收获。多读书，读好书～让自己学到更多的智慧～用于生活，指导生活
关老临床经验，读后很有益处。
书很好，很不错
帮朋友买的
通俗易懂，深入浅出，总之非常值得购买
这个商品不错~
这本书很好看，我非常满意！
不错！
作者言：中医更大的气象在其“医道”，并非“医学”、“医术”、“医技”所能涵盖。
不错，值得阅读学习！
准备买一套,等下次打折时全购,中医名家就是不一样
还不错
整体感觉不错
还是那句话，当当购物放心。
老师推荐看的一本经典书籍，还挺好的。买书我还是比较信任当当的，虽然偶尔出现快递送的太慢的现象。。
不负众望，非常好的几本书。
很好
看了书才知道自己对传统文化了解太少，跟个文盲差不多了。恶补一下
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
和描述一样好，但有一页残页。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
在网上看到评不错才买的！
这个商品不错~
还行     有好多重复
本书不错
之前买了寻回失落的元神1，之前看过潘毅教授的网络课程，讲得不错，课中曾提到他要出一本书，那时1还没出来，书中内容吸引人去读。
太厚了，收藏可以
不错，很多书只有当当买得到！加油啊！速度快，价格不贵，支持一个，很久没到当当买东西了，以前是常客，但是现在基本都在**买，当当应该加油了！！书质量不错，现在不知道为什么习惯到**买东西，当当应该找下自身原因啦，继续努力加油！还是很看好当当的，毕竟大学的时候用的都是当当来买书，工作之后用当当买吃的，但是工作几年之后不知不觉转向了**
很好，很适合学中医的人读
组团购买，当当首选，正品保障
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
这个商品不错~
内容简练，每天读一点，受益无穷
经典书籍需要收集好，慢慢的品味。
有周易的影子，周易啊梅花易数都讲象，算是中医和易得一种融合
不错赞一个，，，
这个商品不错~
好
感谢作者，慢慢
从案例来讲 通俗易懂 贴近生活 很适合外行看
物流很快，书也不错，好
很好的书，值得认真学习必有好处。
喜欢这个系列，打算都买来看
师哥推荐的，思维非常棒，还没有仔细看，中医学生值得拥有，赞！
当当出品，值得收藏。
帮同事买的
适合初学者用，好评
学会不容易
任之堂的书，通俗易懂，很棒
内容没得说，很棒
刘渡舟医论医话100则,很全面的内容
书不错，内容经典。
看过第一部易之篇，作者讲的很通俗易懂，很好看的一本书
临床参考学习，对临床还是有不少帮助的。
这个商品不错~
好
没太突出治疗方法说明。
质量不错。
这个商品不错~
这个商品不错~
还没抽出时间细读,大概看一下,印刷还行
这本书是好书啊，当当网的服务很好，，我是山东省的，研究周易的，百度搜索：孙钰金，即可登录我的新浪博客：免费算命斋，欢迎大家有空去看看啊。
受益匪浅 内容全面
这个商品不错~
书满意
还可以吧。有实用性。
性价比很高，好。
这个商品不错~
这个商品不错~
不错
给赞，即使没看完，这种研究从古书开始的也给赞
好书不厌百回读
这个商品不错~
不多说，好东西
还没看完，很实用，值得
好书无需多言！
挺好的，正品
这个商品不错~
好
感觉很棒，是自己的心仪之物，感觉很舒服。要慢慢细看
哎哟！还不错哟！
这个商品不错~
不错，性价比挺高。
这本书实用性强对初学者很有帮助。
好，东西不错。
书很清洁，很好。
好书不厌百回读，熟读深思子自知。又一位大家。
好书值得
寻回中医失落的元神象之篇，纸张纸张纸张纸张纸张能不能好点？
非常厚，还没开始看
这个商品不错~
非常好
很好，很实用，艾灸，针刺都是古代之瑰宝
翻翻看了。
看了一个老中医的书，他推荐的。
这个商品不错~
书的质量好，是正品，
是别人介绍的，潘教授的力作，对学中医的人很有帮助，明白易学对中医的重要性
很好的书！！！！！！
书不错，值得一看
这本书是好书，很满意
通俗易懂，观点独特，纸质好，实用性强
看过介绍，买来看看
医学经典，值得认真学习，以利工作！
这个商品不错~
好书,名家编的,我买了两个人编的
看评价不错，相信很有价值，还没有细看，版面比想象的小。买了全套。
书的内容很丰富，印刷质量很好，收到的书也没有破损，很喜欢，希望当当再接再厉，做最好的网上书店！
这个商品不错~
留着好好学习学习～ 希望对自己有所帮助～
非常不错的，值得推荐！
买吧买吧。促销不买更待何时！只是买了这么多书，逐渐没有地方放！房子好贵！任老！
好，网上推荐的值得！
此书很好，却有中医大家的风范，值得一读
不错
不管是封面设计，纸质排版到印刷绝对用心产品，内容我觉得不是值得推荐这么简单了，希望能普及
东西不错，继续支持当当!
这个商品不错~
是真的不错，很喜欢，希望可以帮助我考上研究生
书很好，当当网的书买的放心，物流速度快，售后好，支持当当网
心仪已久的书，搞活动买性价比高
不错呀，老师推荐购买的
刘老的书真好
中医大家的书就是易懂
买了上部，就是看看下部值不值得买，写到这里就都知道结果了，要不然也不会来这写评论了。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
这个商品不错~
不错，没发现错别字，就是临近过年，物流速度比较慢。
不错的书，喜欢
买来屯着，学习学习，谢谢当当
还不错的
经验之谈，在当当网买书每笔订单千万不要超过三本书啊！那箱子被摔得七零八落，里面的书更是惨不忍睹！折页的，断觉的，压皱的，千奇百怪，心疼坏了邮政太差劲儿啦！
好书
书一拿到手就让你感到质感，纸张和印刷都是上乘的。比较适合从第二部“象之篇”入手，比较实用易懂、有趣。。。。。
很好很好很好
这个商品不错~
可以对中药有一个清醒的认识，不错
不错的一本书
任之堂的书是好书。
學傷寒很好的參考書，經典。
这个商品不错~
不错
现代中医最大的问题就是模糊，因为不明中医根源，不明易道不明运气，不明中医传统文化背景，对中医的理论认识不清，尤其是教材中的藏象学说，不清不楚，流毒无穷。此书以象论，
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
这个商品不错~
好书，值得学习
任之堂系列书都很不错
书质量不错
这个商品不错~
中医学者必备
好书收藏，中国的中医断代了，没有中医文化了，这本从文化的根源讲很少见，先收藏。
不错，值得推荐！
这个商品不错~
这个商品不错~
正版送货快专业性强
书面有锐器划痕。书不错，好评。
此书与郝万山伤寒论讲稿有异曲同工之妙！
對學中醫的學者很有幫助,一起振作中醫吧!
伤寒论入门的好书。
书的内容很好，对于初学者来说很有价值，第二次买了，送给朋友。
《景岳全书》是张景岳学术理论和临床经验的代表作，是在广收博．釆诸家之论的基础上，结合作者个人的学术见解及临床经验汇编而成。全书共64卷。
这个商品不错~
这个商品不错~
挺好的不错
书没有想象的好，不太喜欢
好书，值得学习的一本好书
刘渡舟刘老的书，每本都值得看。
毕竟是名家之作。可以学到不少。
对于中国古老的中医，心中一直抱着敬重的态度，越读越觉得中医的博大精深。
推荐阅读值得购买
这个商品不错~
学习中药材的药性知识很有用,值得一读.
包装很好，印刷很正，是全新正版的！
还没打开看
历史名著，值大家得经常研读！
这个商品不错~
买来看
归类总结，总的来说创新不大，算不上标新立异，但是可以给那些中医的懒人做个借鉴使用
书籍不错。
不可错过的一套丛书
这个商品不错~
厚樸中醫介紹的應該沒問題
粗略看了一下，真是一本好书，感谢当当网，支持当当网，谢谢了。对了，物流配送很给力，而且当当的支付方式多样，很方便。性价比高，包装也不错，印刷很正规，并且书都是正版，加油当当！！！
不错好书
这个商品不错~
还好吧
非常实用、学了不少知识。获得不少启发，也学了我不少基本的生活小常识！非常喜欢！
非常好，原汁原味。
这个商品不错~
这个商品不错~
送货速度很快，质量不错，是正品
好书，见解独到，通俗易懂！
挺好的
这个商品不错~
对中医感兴趣的必看
看了第一部后才买的第二部，比第一部更有趣，实用性更强
很厚的一本医学全书，内容很实用！
全部正版图书，质量好且无破损，还用纸箱封装。
这个商品不错~
很不错的书。
好书，值得一读
很好，挺新的
这个商品不错~
简洁切要
新时代的中医理论，却又不缺失传统的理念，此书值得初学者观看
书很好，很不错，内容全面，专业知识非常丰富，在当当购物很满意，书的质量非常好，绝对的正版书，发货快，快递小哥送货及时周到。
对肝病治疗很有帮助，是关老经验的提炼。
一般般吧。买去后就没多大兴趣了
挺好的。。喜欢！！
很好的书，值得一看
hao
刘老的学术值得学习研究
内容很强大，我是刚学中医的学生，感觉不错
很好的书，是我寻求已久的。很开心能读到这么有见地又耐心的老师写的书，爱不释手。希望老师再出些相关书籍，我会继续支持的！
书很好，物流不好，以后不要发什么汇物流了
很好的学习工具，好书、、、、、
还行，就是纸张的质地有点粗糙
当当是买书最好的地方！
质量好，服务好
不错
这个宝贝确实不错，值得收藏
买了好几本刘老的书了
您好！我在当当网订的书，中间有十几页的空白纸张。请问怎么退换？谢谢！
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
关幼波是一代肝病大师，当当送货较快！
这个商品不错~
书的装订没弄好，有点瑕疵～总体还可以
收获不少，值得拥有
经典古籍，学中医慢慢参考
刘老百篇论文，内容翔实珍贵，值得学习和保存。
送朋友了，他说不错
好书，我有个问题，请帮忙解答下哦，买200返200怎么操作？谢谢！
好书无需多言。
书不错，很值得一看
这个商品不错~
书不错，好好学习了！
非常喜欢任堂主的书，买来好好学习一下。
中医专业学生 大夫有很大的帮助
此书不错！就是价格稍贵一点。
hao
已经买过第一本，感觉讲得很好，所以又买了第二本，摸起来纸张很好！
爸爸很喜欢的书。
喜欢研究医学的朋友可以看看，是正版，在书店这种专业书还不好买。当当很齐全的。学医学或者喜欢喜欢的人值得看看。
这个商品不错~
很不错，正版！
书不错， 非常满意，很喜欢，学习中。
没读过，咋办
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这本书非常好看，非常满意
学中医几年了，一直觉得没入门，这本书从卦象讲解，对学通中医比较有帮助。
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
好书值得学习借鉴、买而不贵
很适合初学者学习
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
书刚看了，还不错，可以慢慢研究和学习
这个系列的书做的非常不错
结合临床使用，老中医的经验
这一系列中医大家们的毕生临床经验丛书，个人感觉图书的内容、印刷、质量都很好，而且价格非常便宜，有必要买回来收藏，有时间的时候细细品味，但是
系列丛书购买起来真是很辛苦啊，对着书里的列表，一本本的找啊找啊，赶上断货的还得收藏，时刻关注，不过应该差不多凑齐了，非常满意！
这是一本好书，要想更全面更贴近地了解中医，理当 寻找中医的元神，好书！！
整体感觉不错
非常好的经验集，通俗易懂。
希望对下学期的学习有帮助
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
简单易懂，道理形象生动
充实了自己！
服务很好 诚信书店 非常满意
太好了，超级有用
很喜欢这本书,但是还没看完,会继续女里看.很值得购买
非常厚的一本书，也是非常好的一本书，忍不住要赞一次当当这次的包装，塑胶裹了两层，到手没有破损，看来之前大家的包装吐槽当当看到了。
我 很喜欢着书
这个商品不错~
买书，就要买好书，买一本当当网的书，就等于买了一本终身受益的书
深入浅出，写得不错
经典
老专家的书真心不错，干货很多，值得一读
名老中医著作，强烈推荐！
书写的不错，但中途耽误的时间太长了，成都到重庆平邮竟用9天，跟蜗牛跑差不多。
经典，厚重，内容及印刷都很好，值得收藏。
这本书写的很不错。也很实用。
简单了解下药性，没有的药材就百度吧，包装挺好的。
挺好的，实用
可以，印象挺好
值得一读
本书作者杨承歧，是一个一直奔走在民间乡野的老中医，具有非常丰富的中医临床治疗经验。以前就看过他写的《一个基层老中医四十年悬壶手记》，确实是非常有诚意，有实用性的中医书。本书是作者的第一本书，值得每一个学习中医的人，仔细阅读和领悟！
挺好的一本书，值得一看
通俗易懂，写得很好，把深的东西简单化了，，纲领出来思路就不会乱了！
整体感觉不错，促销超值！
关老的书，很好。经验的传承。
是正版，对大多数人有参考价值。
任之堂的书好。
越千年集大成，展中医智慧之光。
杨老的经验之方值得借鉴，具有基层可操作性和实用性
挺喜欢这套老中医重刊的，建议大家读一下
虽然还没开始看，但觉很不错，真的很不错，感觉能从书里学到很多
经典之作。
已经不是首次在这里购物，一如既往的满意，快！品质如一!满意！
价格优惠质量又好！
很好，一直在关注。
伤寒必读书之一
本书都是经验之谈！非常好，对临床有很大的帮助！推荐
不错，适合有一定基础的人学习
想多了解一下不同的事物，所以买的，只是书买的多了，还没有读。等有空时读。
经典，必须要看，感谢张熟地，感谢前人。
还没看，帮别人买的，应该不错
还没细看，大概翻了一下，纸张可以，应该是正品吧。
书不错，慢慢看
很好，一直在当当买书，质量不错
《三十年基层临证得失录》，一直想买，很好的书。当当购书真是满意！！！
这本书不错 ，一直向往这本书
这书不错值得品味，有空多看看，特别是学医的，看后启发会更大。
大部头的图书，包装太粗糙，导致书有损坏。给差评！
帮别人买的，他眼光不错，这套系列的书很全很好
很好的一本书，自己看看。
这本书没有外薄膜包装，又因为外包装是袋子装的，来的时候破损了，所以搞得书有点脏脏的，建议下次如果寄东西，最好搞个箱子，哪怕是便宜点的，薄一点的都好。买书的大多是爱书的人，没有谁希望自己喜欢的书一来没得看就脏脏的，这说起来像话么？将心比心是这样。书的内容还是值得一看的，就是外包装不尽人意，别的倒没什么。希望改进。
hao
学长推荐的，粗略看了一下，挺赞的，过几天再细读
伤寒之要啊！
不错，非常好的书籍，要买一套，文化讲的很好，内容也很好看懂。值得珍藏。
太厚了，请快递注意保护
可以
不错哦，终于买到了。
很好的书。
需要静下心来学习。
看过作者的临床四十年，觉得不错，就买来这本书在学习增进一下……
简单明了
书的内容非常好，是想要的。可惜在运输当中给折了角，不耽误阅读，新书嘛，就是面相不好看了。。。
很好，很喜欢。
替别人买的，据说还行，纸张也行，应该是正版。
当当东西还是这么好，一如既往的喜欢。价格实惠，质量又好。非常棒。
支持任之堂。。。
bucuo
河北基层中医的经验集，朴素，可以好好研读研读。。。。。。。。。
还不错，归纳得很好
曾经去听过潘老师的讲座，然后忍不住就买了这套书，不错
正是我想要的
挺好的，专业
发货快，整体感觉不错
给妈妈买的，不错！
内容很好，就是纸张大而字体太小了
因一位老师讲课时引用了其中医案，让我对他有了购买之心。应该是本好书，值得借鉴。
刘老是伤寒大家，感觉这本书写的很精辟。
这套书给我的启发很大，非常值得一看。期待它的第三本，第四本，第五本，不知道什么时候有。
书很不错
还没看
还可以，参考一下还是可以的
整体不错好
里面其实假案子不少，这套书就只好买第一第二册。
这本书还没来得及看，不知内容怎样，待看后再追评
这的值得研究伤寒论的人细细研读
此书是朋友推荐，粗略一读就觉得写的合符口味，很好，个人认为不但学医要看，练武的也可以看，很有意义。
中医史可以让自己了解一下中医的发展历程，感觉还行，谢谢当当网
很不错，特别是学中医的
想学中医，老师推荐了这些书，买过来慢慢学。
医理来源于生活，从生活开始体验中医！
中医博大精深。好书得慢慢研习，这套医案值得收藏
多好的中医专业书啊，当当网的活动真给力，让我及时买的了想买的好多中医书。
出版社做了一件大好事，另我等后辈更多学习的经验。
这套书很不错，感谢潘老师写了本好书。第一本尤其赞，第二本从象入手，正在看，强烈推荐。
中医史类的大成之作，详尽反映了医学的时代特点。
大家名作，值得一读。
一般
就是价格偏贵了
非常喜欢，这本书非常好，全国各地的名医医案非常好，值得学习。
刘老为伤寒大家，已经买了几本刘老的著作，非常喜欢。这次活动中果断下单，性价比高，非常喜欢
好书···
讲得很详细，把易经的一些基本概念都讲清楚了，好
我信中医是因为中医包含了很多哲学道理，通过中医还能使人的思想不偏激。另外中医强调的是整体观念，人体的各个器官之间以及人和自然之间都是有影响的，不是一个单独的存在，而中医恰恰就看到了这种背后的关联。
书不错！书不错！
值得好好学习
到任之堂看病后，非常想拜读余浩老师的书。
得到这套书是我很享受的时刻，再有一本就实现了。很兴奋。书里面?绍的都是我国中医界顶尖高手的医案。对于学习中医过程中，开阔我们的视野，弥补临床经验不足，提高我们的诊断能力和治疗水平，都大有裨益。
书籍实用，价格合适，满意
shiyong  ok     经典    多有获益
这教材和视频中看不到的有关《伤寒》的新东西，如平脉辨证，伤寒例的讲解，可以补充和丰富你对伤寒的深度理解，好书！
经典中医典籍，值得收藏
这是第一次买邓老的书，还没有看完，邓老是我们的镇校之宝~
在图书馆借了这本书，看了一半实在太喜欢，索性上网买下来了，收藏起来慢慢看
经典
太好了，总结的真不错
挺好的，是在微信公众号中看到了任之堂的中医理论，觉得值得一学才买的余浩的书。
书本包装精细，物流速度够快，但《中国现代名中医医案精粹》的第一册缺货。没能一次性购得，比较遗憾。
伤寒论大家之作，值得大家认真品读，从中得到很多启发和灵感
好书！
书收到了，还没看，据说还不错，但是纸质有种盗版书的赶脚。。。
不多说，作为相信中医的人，怎么能不收藏。同时也想对那些反中医的先生们说一句，你们反中医之前，拜托你们先读完中医史，了解中医才有发言权，现在的你们都揪住一些细枝末节然后以偏概全一棒子把人打死，你们的科学呢？还能温暖你胸口
正在学习，很实用
凑足5个字
'
得到这套书是我很享受的时刻，再有一本就实现了。很兴奋。书里面介绍的都是我国中医界顶尖高手的医案。对于学习中医过程中，开阔我们的视野，弥补临床经验不足，提高我们的诊断能力和治疗水平，都大有裨益。
这本书是刘老的讲稿对于学习脉法有很好的帮助作用，好好研读，发现却有不可多得之美。很好的书！
作为初学者，学习伤寒论很好。比较好理解一点。
有一些比较实用的东西，书整体不赖，但与临床还有些距离1
还有想废弃中医的吗？读完这本中医史，我眼睛都有些发热了，几千年中医的辉煌成就，历历在目，还需要去争什么？中医领先了千余年，现在相对是落后了，我们不是去废弃，而是应该怎么去突破。
很好
书不错慢慢看
非常好以前看过《万病之源》这次看看根治。
王永炎、陶广正二先生于临床有诸多突破，于理论又有许多建树，学术炉火纯青！
刘渡舟老师虽然已经仙逝，但是对于伤寒论研究的影响还很深远，其他几本书没买到，可惜
此书是将伤寒论重新编排而成，书后附有原条文顺序的串解（不是讲解条文含义，而是试图讲解仲景如此排列条文的用意）。    是本不错的伤寒入门书，可能有人会觉得浅显，已经忘了课本的编排了，故无从对比，想来比课本有些个性吧。建议配合《伤寒来苏集》、《伤寒贯珠集》、《本经疏证》（此书不好找，可选《张仲景50味药证》）来读。    对伤寒论的一些看法，第一，伤寒方效若桴鼓，但是用药剂量似成取效的关键。古今注家对于伤寒方奉若神明，一字不能易，一条不敢逆，可是对于用药剂量，却随意取舍，刘渡老建议可按个人…
我记得钱学森先生说过：中医是唯象医学。读易经时，也经常看到，象曰，象曰，所以传统文化，包括中医在内，都是非常形象生动，不抽象的，这本书从唯象角度，讲述中医医理，与药物，值得细细品读。
中医和中医史是最能代表中国传统文化的领域
可以。
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
好评非常喜欢
这套书以前是有北京出版社出版，2010年12月由人民卫生出版社出版。价格比旧版好，价格便宜。
这里有右教材和视频中看不到的有关《伤寒》的新东西，如平脉辨证，伤寒例的讲解，可以补充和丰富你对伤寒的深度理解，好书！
书本和印刷都不错，内容还可以，比较喜欢～
书的质量（印刷、排版）内容不错，送货速度也很快，装订很精致，内容也很经典，好书，用传统理论来解释，层层深入讲透中医理论。书中自有天地，自娱自乐！回看千年历时，洞察人生真谛，品味人间沧桑，淬炼自身修养。
喜欢的中医历史书籍，经典，了解中医的历史，推荐 在当当自营购书已成习惯！
喜欢
内容非常好的书！快递态度好，速度快！
好书，有真材实料
书很好，很满意 ，是在书店看过后，才买的，是我需要的
比较少见的讲解伤寒脉证的书，还没看，不知道内容怎么样。
受益匪浅，内容丰富翔实。
印刷精美，内容详实，是学习中医的最佳入门读物，相当好，学起来上瘾，推荐购买！
论述中医史符合历史唯物主义观，非常实在，不像现在一些中医师，把中医说的神乎其神。
内容非常经典，是值得学习的好书。
好书，送货快，价格实惠
好书值得一读
电子书是永远代替不了书籍的，读书是一种感觉，是一种氛围，是一种享受
刘老对仲景脉学的阐释，最有用还是后面刘老对肝病等独到的经验
刘老不愧为伤寒大家
寻回中医失落的元神，把我一直以来觉得很深奥的易经知识，讲解的简单易学，纠正了以往自己认识不对的地方，图文并茂，讲解耐心明了。很是爱不释手。期待系列丛书陆续面世，期待中。。。。
中医不是科学，是一种实践。它与现代医学和科学研究体系是建立在不同的世界观和哲学思想基础上的，有其自洽的逻辑。这本由年近九旬的中医泰斗李经纬老先生著作的中医史  可信度很强
不错
好书
正在看…
好书，收藏了，好好学习
和刘老的《伤寒论讲稿》互补，是学习刘老伤寒的必读之书！
中医经典名著的权威解读
神与象、气与象是本书所说的重点。法、方、药皆为象之用，而理则应为神或气也。
学中医应该了解中医史，宏观上有个概念，站的高度不一样吧。
不错
凑单买的，还没看！
很好，值得读读
好。。。。。。。。。。。。
学中医不看医学大家的临床经验就会走好多弯路。
伤寒大家，不可错过，认真学习中
读此书，仿佛很多年了，多年前潘老师就是这样给我们上课的，书中关于易及中药性能的推论课堂上无涉及，是潘老师呕心沥血的著作。书给了我们力量，寻找中医的根
这本内容丰富，信息量大。从历史的角度来书写来写了藏医，蒙医等。能详细了解一下中医的（国内外）发展史。本书偏于知识与历史的介绍。书名“中医史“有点俗套，其实 可以说是“中医正史”！
不错
凑单买的，还没看！
快递别好，阿姨特实在，书有几本运输过程摔破角了
书不错，当当买书方便！
平脉法因录音原因缺失前26条，较为可惜。书末附有刘渡舟先生对肝、痰饮、郁病的经验论文，很实用。
一部伤寒，难以挈要。刘教授此书，可以借鉴
潘老师人称干货男神，所授课程内容易于理解，实用性强，唯著述好像不丰，仅搜索到此一著作，速购。
读史可以明智，《中医史》作为一个中医人必须要熟悉的历史。
据说很好，我也是仰慕关老名声已久
不错、好好看看
好书
这套书共六本，值得收藏，全中国的名医医案！
都是刘渡舟曾经的讲座口语，讲座严谨真实，只是编辑不负责任，里面的字体不统一，实在是一缺陷
老版本可以拥有
继《思考中医》之后的另一套中医类的好书！值得医者和中医爱好者好好研读~
中医和西医之争 一直是是个热门的话题。从历史的角度看一门学科更容易看得清楚和理解。多听智慧的语言，看真正的中医史，少听这种有偏见的语言。希望这些人有一天不要为自己的无知买单。
挺实用的
很实用，很喜欢
非常满意，很棒!
中医人应该广博图书。对于很多人的医案，感悟，实录，都应该去参考，去领悟，其中必定有值得我们学习的东西。所以买来这些书准备一一阅读。
此书将网上流传的刘老讲伤寒论前几篇的讲座进行了整理。非常好！
收到书的时候, 厚厚的3大本, 大吃了一惊, 蛮有价值感的.  但是对于普通的读者, 非专业级的,这个版本不是很适合, 因为金陵版的特点就是忠实应用各医学名家的原话, 不加注释, 以示公正, 但是大众的水平, 似乎没有到达鉴别名医语录的境界, 所以套用古人的一句话"成也金陵, 罪也金陵"  但是平心而论, 金陵版也让我对《本草纲目》有了新的认识, 印象中, 医术, 尤其是这样一本经典中的经典, 翻开来应该满目皆"药"，但是除了草药， 更多…
书才收到，购书的原意是认为中医的学习，依据的该是中国文化，小学、初中、大学一路学来，教育带给我的是与中国文化的“隔阂”感。。。不在赘述，慢慢净心去读，不呰是一种享受。
学中医药不学中医史，总是串不起来，此书很有帮助
不错
艾灸真的是先人为我们留下的财富。
很喜欢的好书  值得研读学习
很好的中医经验书，值得看一看，对工作很有启发
内容为伤寒前三篇，此三篇因错简之影响而明清近代注家多略而不注，是为憾事!刘氏为近代伤寒个中翘楚，其言不可不读
非常好的一本书，无删除的一本本草纲目，当做药用字典用。
体会原汁原味中医，就读《寻回中医失落的元神》，这可真是一本好书啊，还能够让你最明白《周易》的书，值得购买！
挺好的，学中医要知道中医的历史！知道辉煌的过去，才更有信心面对现在和未来！
ll
学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。学习艾灸不可不看的。
好
书的内容很实用，对临床帮助很大，物流也快，
一般伤寒论很少讲后一部分，而这本书则为学好后一部分提供帮助
没有预期的好，不是硬皮精装希望商家下次给清楚的实物图
非常感谢这本书，和这本书的作者，带我进入中医
以逻辑判断而不是效果论中医是否有效,滑天下之大稽。建立在对抗之上的科学没有出路，何况是讲“德”的医学一个简单的中医问题，就检验逻辑思维到底是什么成色？
实用
好
真不错，质量很好
收藏闲时看看
伤寒大家的书，总有开卷有益的感觉。细细品味，希望与"大家"细想同步。真正体味仲景的本意。
横排简体 本草纲目 比较了一下其他版本 最后选择了这个版本 分为上中下三册
好书，中医学习者、爱好者真的可以看看，受益匪浅！读此书，方知中医之本。
非常好的一本书，对了解中医发展历史很有帮助。
关老学验俱丰，很有启发
好书，对艾灸有发展！大家可以多看看！
余老师的书都好
一套共6本，以前在书店里买了五本，恰好差着这第5辑，这次在当当配齐了，价格还更优惠。绝对好书，收集了各地名老中医的医案，很齐全。
此书为现代伤寒大家刘渡舟老讲解伤寒论通行本删节篇章的讲义，与刘渡舟伤寒论讲稿合研则更全面深透。
书还可以~需要好好学习；中药材的药理作用及用法，科普
和思考中医一样，着眼于对中医的深度思考，还不错。
非常详实，有这么一本中医史在手，想了解中医的方方面面就很容易了，作者不亏是研究了60年中医史学的泰斗，叹为观止。中医之争。争与不争，它就在那里，默默传承；辩与不辩，它也在那里，济世于人。明者无需多言，愚者不停亵渎。
很不错的一本书。
不错
好
这一套书值得细细品读！
刘老是中医大家，他讲课的录像看了，这次买到书，再仔细学习一次。
这套书是根据人民卫生出版社1977年出版的校注本而重新出版的普及本，不错，真不错，再加**当做活动买的，值了，可惜，本来准备买1977年的校注本的，可惜没货了！好东西，能买到，不容易呀！建议当当网及时补上货！
寻回中医失落的元神，中医就应该从这些源头学起！
学醫者能不知史否，知其源而溯其真，方不摸象如柱！
大家之作，经验值得学习借鉴
服务质量好,态度热情,值得推荐!
好
非常好的一套书，值得推荐！好评！
经典之著，对提高临床水平很有帮助，真是伤寒大家水平，我也很喜欢刘渡舟先生。
双十一下单，今天到货！还算快的！居然用纸箱装的，以前收货都是黑袋子！很厚实的三大本，最近迷上中医，追根溯源：内经，本草，甲乙经，了解身体，探索生命，慢慢逛进去，悠悠阅览。值得拥有！！！
些书是学中医的好书！对提高中医是本难得的好 书！
中医科普，比较浅显易懂，，非常好。西医是科学，中医是哲学。古老的知识历久弥新。
关幼波医生经验丰富，值得学习。
不错的，值得仔细阅读
作者细心观察生活中发生的件件小事，从中感悟出诊断治病和养生的方法，仿佛打开了一扇大门，让我们窥见了人与天道相应的奥秘。作者通过体悟与思辨，把看似再简单不过的常理运用到医学中来，不断提高自身的悟性，站在道的角度来认识疾病，研究疾病，寻求解决方案，感受中医的“大道至简”，提升自己的医疗水平。
很实用。学习学习。
专讲伤寒脉学，这样的著作很少！
买书只有去当当，便宜正版它最强，活动期间马上抢，不抢后悔心发狂。
这本书非常好，用周易来解释及指导中医，是我看过最好的一套书
按历史进程介绍了各朝代的名医，名著，以及主要成就。可以让人对于中医有一个概括性的了解。
就是经典，确实好书
听说 夏天适合艾灸，自已买书看看
很好
很好，纸张很好，印刷很好，正版。价格合适。
经典好书，是我需要的，值得推荐。
前两天就收到书了，书外表干净整洁，因为一套书共3册，用打包带捆扎，所以在最外侧有小印痕，但是不影响美观。21日晚下单，因周末休息，选择的收货时间是周一至周五，好像是25日收货，物流速度与预期一致。做工具书吧，还没有看，没事的时候翻翻吧
潘老师在广州中医药大学是最受学生喜爱的授课老师呀！书写得浅显易懂，适合非专业或入门级别的人看，自认为专业的也可以试试，开拓眼界！
要是读书那会儿能看到这本书，对中医的兴趣就不会只有一点了
当代中医宝典，读过必有裨益。
好
未看
很棒的一本书。
凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。我们应该勤求古训，博白众长，将祖国医学发扬光大！解救更多人！
本草纲目当然属金陵版的最好，内容丰富全面，印刷也很清晰。
这本书写的不错，中医确实应该和我国的传统文化联系起来看，它们本身就是一体的，这本书很值得一读
用生动的语言讲述中医的历史，可读性强，爱不释手，值得一读。
不错的一本书，有启发
好
好书
具有高深的中医理论、独到的学术思想、丰富的临床经验的名中医，是中华民族的宝贵财富。收录北京、江西等12个地区数十位名医的医案精华。
可以。。。
最近没在家，评价晚了。厚厚的三大本，很有专业感，如果是图文并茂就好了，对我们非专业人氏来说得慢慢了解了。我大体先翻了一下，虽然内容很多，但查起来也很容易，书的后面有索引，根据 笔画很容易就能查到，还好。好评。
内容还没看，从结构来看，应该是了解中国文化、中医文化的好书。只是感觉书本小了点儿，应该是小32开的吧。
纷纷杂杂的图书市场上既没有一部完整的《中医史》，也很少有可信的中医文化历史的普及著作。这部医史大家 毕其生的精力写就的作品果然不一样、。。人作为一个平衡的整体，与天地万物结合论证，很精彩
对学习很有帮助
很实用！
好，非常喜欢。
整体感觉不错，快递很给力。
值得大家学习的书
非常好，很实用。附方多，药全，索引方便。比之前买的本草纲目强太多了。先自己看看，以后给儿子留着好好研究研究。
本人是中医初学者 祖国医学博大精深 很难参悟 感觉书籍很好 很多人都向我推荐 我就买了 感觉的确很好 正打算多读几遍
很好，但要沉下书来读，知识很丰富，有这本书，不需要争论中医是不是伪科学了，几千年的事实摆在那里了。
不错，值
书很好
挺不错的
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快
此书内容很好的。
该书是中医行业必备的专业性工具书，上千年的精华浓缩,沉淀，本草类的传奇经典，适合每个医药专业的工作者学习，临摹，极力推荐，不容错过。
要好好研读，中医博大精深，只有用心体悟才会有收获
罗胖子 你也太哗众取宠了吧、、、现在各种选秀 谈话节目跟外国媒体如出一辙。我觉得这就叫文化颠覆，当接触的大多数东西都是西方的，有些人认同后，就狭隘地打击本民族的文化。应了古人那句话“欲亡其国，先亡其史”。我们用了几千的中医，真的会不如几百年的西医嘛？中医是经过实践的有疗效的医学，千百年来他已经形成一种文化扎根在每个中国人的心中，为何不信
可以
好评
好书！推荐！
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快
《伤寒论》是中医学最为重要的临床经典，从诞生之日起就不断地被校订整理、注释阐发，形成了一个内容广博、影响深远的学术体系。这里有教材和视频中看不到的有关《伤寒》的新东西，如平脉辨证，伤寒例的讲解，可以补充和丰富你对伤寒的深度理解。
《本草纲目》是永恒的经典，不朽的丰碑！厚重的三大本，我会遵循一贯的学风，认真研读。
内容超级的赞，作者一片普及中医及中国文化的心啊。
作者的眼界很宽，不偏不倚，如作者所言，狭义的“中医史”是不能概括这本书的，应该是以汉医为主流的东方医学史，收藏了，感谢作者。
hao
不错哦
任之堂的书买了很多，很好啊
冬天运输就的有潮痕？？？我的宝贝书啊！！
刘老的书都不错，学习伤寒论不错的选择。
内容全面保留经典本色插图虽黑白色但图像清晰线条流畅，然现代草药在药性上已发生很大变化，已不同于李时珍年代的草药，所以黑白插图参考一下足矣。就内容而言，该版本实为经典，即可以兴趣爱号钻研，也可日常家用保健。虽大部分为文言但绝对能看懂。不喜文言阅读的可以绕过。
很好的书  看完之后让我对中医有了更深的认识
非常好的书， 内容扎实而丰富，对于了解中医的产生、发展等有极大的帮助，值得反复阅读！
书很好正在学习中
满减买的，很划算！虽然很多想买的书都下架了......希望以后这样的活动多搞一些！
在当当网买书也好几年了，还没有不满意的书，每本都是正版图书。任之堂的书不错，我准备凑齐！
非常好的一套中医医案书籍，学中医的必备啊！
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流。
感觉都挺好的，很专业，基本都是取材原版，文言文很多，要细细品读，除此之外就是感觉开本太小了，翻看的时候很容易合上，要是减少书本的厚度，增加一个版面的面积那就更好了~
学习易经的入门教材，理解中医真谛的专业读物。期待第三篇出版。
该书写得浅显易懂，属于中医科普书籍，不愧为大家之作，值得收藏。非常好，很喜欢，正在翻阅中。
好书…获得不同方面的知识…^^
使用艾灸，无需拘拘于穴位。更重视灸感。
讲的很有意思
好
值得购买。
早就想买这套书了，就是很贵，做活动的时候买的，还可以，从网上查的，这版可以说是最好的！
送货快，书很好，可读性、知识性很强，对中医有了新的认识
这本书很好，对于了解祖国医学发展历史，很有价值。
都是老先生的经验俺十分喜欢
还不错，哈哈哈哈哈哈哈，好吃
不错
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
帮同事买的，据说还不错
看了好几版，决定入手这个最原始的，没有后人加工的，以前买了好几次，都是删节版或者改编的不伦不类，这本符合原著控，不要自作多情把原著里一些不符合你认知的内容删掉了！
书中很多观点都是作者苦心领悟的精华，有理有据，很据广度及深度，对于理法是阐述真让人豁然开朗，太好的一部书，期待续集！
很厚的一本书，翻了下来头，粗粗浏览了目录，学院里那种研究的风格，有点不大喜欢，只是不对自己的胃口，留着吧！
受益匪浅
可以看一看的
不错！
好书，值得推荐！
刘老的伤寒论，学中医的必看
很不错，应该是原文，无删减版。只是印刷的纸张太薄了。
还原中医的本质，用真正的中医救人。书写的好。现代中医教学已经死了。
非常不错的一本资料，对于了解中医史，值得一读！
hao
辨证地治疗疾病，活学活用。
特别好，我非常的喜欢。
正版，非常好，下次还会购买
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
很不错，研究花草的助手。百度了很久，才确定买这个版本。
对于中医专业人士和爱好者是值得一读的书籍。
领导喜欢收藏，所以买很多书，包装还不错，偶尔有点不太好的也都完全可以退换，赞。
还行
干货少。
没收到货
正版的，无损，医案很精彩
刘老的著作，值得推荐
等了好久才买到，相当不容易，金陵版，最权威的一版
这次速度很给力，下午4点多下单，第二天早上就给我电话拿货，太快了！！！什么时候ZF的答复有这么快就好
好好好好好好好好好
适合医生，特别是肝病专业医生研读。
正版图书，很详细，很实用。
任之堂主人之书，好！
盼望了很久，终于妥妥的到货了，翻阅中
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
不适合初学者看，既不古香也不现代，太厚。书的质量挺好。
寻回中医失落的元神2:象之篇一书，中医讲元神作功，很准确。提法新、内涵奥、易医气功值得一读。
包装改善了一些，与顺丰合作，发货速度也快了很多，破损也少了，满意度也提高了，望继续保持并持续改进。
这个系列的书都不错，值得一读。
非常有实用价值的本好书。
语言直白，有一定的道理，可以适合小白来看
物流很快。好用(?▽?)第二次购买了以后买纸就选你这家了。
挺好的，不错！
很专业的书，上中下三册，内容详尽充实，适合研究用。
本书有作者独特的见解，有些观点新颖，潜心研读，定有收获。不知数之篇什么时候出版。
非常期待好好学习，
关老师!慢慢来读!好好拜读!细细琢磨!
满意
书很好，内容非常实用，很详实，是医学专业人士值得学习的一本好书，包装不错，是纸箱，快递送货及时，服务态度超好，值得一赞。
物流赞，超级快！
没有看的.......
书印刷不是很好，纸张不是很好，但看内容不像盗版，所以给五星
所谓“不知易，无以为大医”，易解中医，或许就是中医的原本之路。
中国人，不仅仅是中医人，应该了解的历史
不错
适用，易学易懂。
好评?
胡雪岩之所以可以迅速倔起，除了得益于王有龄之外，另一个人也起到了重要的作用，这个人就是左宗棠。1862年，王有龄因丧失城池而自缢身亡。经曾国藩保荐，左宗棠继任浙江巡抚一职。左宗棠所部在安徽时晌项已欠近五个月，饿死及战死者众多。此番进兵浙江，粮饷短缺等问题依然困扰着左宗棠，令他苦恼无比。急于寻找到新靠山的胡雪岩又紧紧地抓住了这次机会：他雪中送炭，在战争环境下，出色地完成了在三天之内筹齐十万石粮食的几乎不可能完成的任务，在左宗棠面前一展自己的才能，得到了左的赏识并被委以重任。在深得左宗棠信任后，胡雪岩常以亦官亦商的身份往来于宁波…
正版精品，相信当当
这个版本的本草纲目好，言简意赅，又是人卫社出版的，可信度高，非常好
看了潘老师在博客里写的本书的缘起就已经很受启发了纸张也不错
非常好的图书，质优价廉。
好
很不错的书
是正版
学习医案是提高中医临床能力的捷径，中国现代名中医医案精髓为我们提供了学习中医大师临床经验的捷径，值得拥有学习和收藏。很满意。
伤寒大家的作品，值得购买学习
双十一买的，四天到货，纸质一般，希望没那么错误，还没开始看，想研究一下原著，对没基础的看起来可能比较吃力
的确对我有用，而且书是正版，物流也给力，一天就到了，赞
有参考价值。
好
太慢了
好评
集大家医案于一书，值得细读，品味。
书还没看，应该不错的。
没有中医基础，不是很能看得懂。只是泛泛了解。太深奥了。内容有点简单，看不明白。
第一本还没读完，但感觉都受益匪浅，这本应该也不会错的。
习惯性好评
很实用的中医书！
好
修身养性
下次还来买
通俗易懂，观点独特，纸质好，实用性强
绝对正版，爱好中医的老爹很喜欢，还说等他去世了做为遗产再给我学习
听说不错。虽然还没有到这个层次，不过先存着吧！
非常好，我喜欢
系列好书 持续关注中
5分
不错！
跟中医大家学习医案，希望能更上一层楼。
非常好，大医
我是一名高中生想要以后考取医大所以想要买来看看，虽然我现在可能看不懂但是总会用到的而且内容很完整，也值得专研和收藏。
与上本相比，这本更易懂，有趣，可以考虑先看这本再看上一本。
当当上买了很多书，不错。感谢当当
值得购买
不错，是我想要的
买的五本书，就这本质量过关。
不错
这本书的内容不错，包装也很好，值得一读。
非常好，手感也非常好，最接近原著的版本了吧，这个事人民卫生出版社的，我百度过，是本草纲目最好的版本，值得入手
读了元神1，就迫不及待的买元神2，近年少有的好书！
书是好书，被包装成了一本几近残书，对当当的包装服务很不敢恭维呀。这本书买的很不开心。我说的是否确的，可以看看这几张图。
很值得拥有
1万个赞
好极了
港畅销动漫画家余远锽配图。他对原著中的人物形象进行了动物化改造，每册200余幅全彩插图，把经典人物性格、经典探案情节展现得淋漓尽致，更有助于提升小学生的阅读兴趣，增强小学生对内容的感受力和理解力。而且故事中的角色形象不仅在外表上被动物化，在性格上更有血有肉，鲜明生动。就连福尔摩斯，也不再像以往的儿童版福尔摩斯那样，只是一个经典的推理机器，而是呈现出极富个性的各方各面。对小学生来说，更有人格的吸引力，也易为小学生竖立积极而又具有真实感的偶像。
专业性很强，应该不错！
买了三个版本的本草，都很好，很经典， 喜欢，研究下中医中药
书送的好快了，昨天下午定的，今天中午就到了，不错。
书是好书，被包装成了一本几近残书，对当当的包装服务很不敢恭维呀。这本书买的很不开心。我说的是否确的，可以看看这几张图。
大都是些临床案例，希望能学点
好评
关注迎风泪流，吃明目地黄丸，观疗效。
整套没能买齐，还得去别的地方凑，整体很不错。
一直要找的书，终于买到了！
这回终于是全套了，中册书皮上有明显的脚印，影响心情，但不影响阅读
对于中医爱好者可以学习里面的一些知识，书写的还是不错的
一本新书，一本好书，可惜，收到后打开一看，三个角被折，内页就要撕裂，这样的新书收到后很无语，这样的销售服务是让人不能接受的。
满意
好评
一好即往的好。
真快啊，周五下班訂貨，周一大早收貨，爽
刘渡舟伤寒论专题讲座好
总体感觉还不错，印刷、排版比较合理，内容详实
是教我們中医的老師寫的,一定要捧場
书很好，囤货囤货
有一定的价值
ok
余老师讲的通俗易懂
同学推荐的，很满意。
纸张很好！
看了很久才来评论，很不错的一本书，比别的版本好很多，没有多余的废话。很实用。
内容不错，读着拉杆吃力，读书还是少了啊···
从旁人的角度审视自己多一点客观
一直想买的
不错，比老版书详细。
好书。
好
后悔买的太晚，应该早点给孩子看这套书。有营养的。
完全和原版一样，专业性太强，如果只是了解的话，购买性不是太强。。。。
可以一读，作者还是比较用心，比较像在讲课，至对象的掌握，还是比较初级。
不错的版本
老专家的经验哈，很有用！
质量嗷嗷的好
赞
很满意！
书很不错哟，快递也给力，很快就收到了，很实用的书，是我想要的书,挺满意的，好喜欢
人民卫生版《本草纲目》。市面上有无数个版本的《本草纲目》，但是都是经过现代人筛选、解释甚至演绎过了的。这个版本的是我找了很久才选定的，最大限度尊重李时珍的原著（金陵版）。适合专业人士。
可以帮助理解一些东西，尤其对于初学者，然更多东西还待自己深入
很好的一本书，很有启发！
很好的书
不错
N次在当当买书，是正版书，内容翔实，比较实用的一本书，以后还会多光顾的。。。
中国现代名中医医案精粹，值得珍藏
一代中医大师的著作，值得好好研读。
书是好书，也幸好有点文言文的功底，但不是学中医的，还有很多不懂的地方要配合百度，最近身体总是各种小毛病侵袭，西药太伤身，就自己研究一下中药，顺便还买了本傅青主女科。物流没有送货上门，对物流很不满意
《象之篇》着重藏象、经络象、体质象、病邪象、药象、方象等内容在象思维引领下的演绎与运用，层层还原中医耐人寻味的精彩真象，助您学会和巩固观物取象、触类而通、观象明理、以意为法、法象而行、得象悟道这一学习中华文化与中医的基本功。
经典，值得一读。
这一系列中医大家们的毕生临床经验丛书，跟人感觉图书的内容、印刷、质量都很好，而且价格非常便宜，有必要买回来收藏，有时间的时候细细品味，但是系列丛书购买起来真是很辛苦啊，对着书里的列表，一本本的找啊找啊，赶上断货的还得收藏，时刻关注，不过应该差不多凑齐了！
非常好，还是当当网性价比高，下次还来！
可以，搞活动买的
这个商品不错~
这套书很棒！用图片与文字相结合的方式教给孩子许多，孩子也很爱看。
非常适合专业人才的需要，再配合一本专门的参考书，那是非常的完美的。
书是平装的，有三大本，很厚。字体清晰。
作为一本工具书是很合适，如果是买来当装饰的还是不要买这个版本，这个版本是为了使用而诞生的，如果是当摆设，建议不要考虑这个版本。
象数思维是最具特色的中国-中医传统思维方式。当代中医学术之渐失本真，缘由之一就是罔顾学科特点，对抽象思维独沽一味，却漠视与学科特点相洽的象数思维而致。
好书值得买！
很不错
好
医理简单易懂
这个商品不错~
非常好的一本书！各方面都不错。
这本书由文言文和白话文组成，是专业的中药医书，对于药方及运用方法都有明确的介绍。不适用于一般爱好者养生咨询用，但是金陵般本草纲目是最接近原版的药书，可靠性强。
象数思维是最具特色的中国-中医传统思维方式。当代中医学术之渐失本真，缘由之一就是罔顾学科特点，对抽象思维独沽一味，却漠视与学科特点相洽的象数思维而致。
对东方医疗体系的完整解读
这本书内容写得很好
深度不够
可以，很好
这个商品不错~
不错，好好看看
快递速度ok，昨天下的订单，今天到， 希望内容好
中医博大精深，易、道乃中医之`元神'，今之中医西化是完全丢了魂。
当当服务不错
不可多得的好书！
好评！
作者细心观察生活中发生的件件小事，从中感悟出诊断治病和养生的方法，仿佛打开了一扇大门，让我们窥见了人与天道相应的奥秘。作者通过体悟与思辨，把看似再简单不过的常理运用到医学中来，不断提高自身的悟性，站在道的角度来认识疾病，研究疾病，寻求解决方案，感受中医的“大道至简”，提升自己的医疗水平。全书共45篇，每篇以一件小事或某个现象为引子，从中领悟医学的真谛，让人有一种豁然开朗的感觉。语言平实，深入浅出，读来亲切自然，水到渠成。
内容不错，案列经典、实用，就是案列少了点。
想学家教教材的老师快入手，第一次拿到新概念青少版的书，没想到这么实用，以前上学的时候自己用过，以为会很枯燥的，没想的青少版设计的这么有趣，很适合上学一二年纪没有接触过英语的小学
这套本草一共分成三大册，是金陵版的简体横排版，没有删节，几乎就是原本了。现在市面上除了这版本就属刘氏校订的本草比较好了。     可惜的是当当只给我寄来一本上册，我已经申请退货了，可现在都还没来给我办理，注意效率啊当当……
学习是最好的投资之一。
工具书，专业人员必备！
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖,书中有很多名老中医的验方，对临床工作者有很大的参考价值，但书中方子不能照搬，一定要因人而异!
送人的，不错
不错哦
这个商品不错~
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
（金陵版排印本）好喜欢，原汁原味的传统中医药古典名著。这样可以清晰地了解、欣赏李时珍时代的中医药文化气息和社会风貌。
不错的一本书
凑单买的，书很好，质量也不错，内容丰富讲解很细致。实用价值高，包装严实快递也不错，值得推荐学习，总体来说还是很满意的。
人卫的书虽然不打折，但定价不贵，再说质量也不错，是需要买的。当当上买书的人多，要想买到一版一次的，真的得用抢。每次出新书，我都蹲在电脑边，支着个脑袋，权衡这每一本书的价值，那模样真叫人叫好。这可能是买书之人，唯一的乐趣吧 当当网，真是时而好，时而坏的。装箱怎能不放气泡袋，书虽然没损失多少，但是总归有损吧。虽然不找你麻烦，但是这总影响线下淘书之人，下决心到当当这来买吧。
发货速度很快
好
这个商品不错~
学校推荐的，正好当当上有，还有折扣，非常划算，书的纸张也不错，印刷精美，值得拥有
书还是可以！就是到手时包装都坏了！还好书每坏！
书不错，要好好学。
好好好ヾ ^_^
儿科大家的临床经验总结出来非常好，儿科同于哑科，辨证难以掌握，用药考究，通过学习大师们的多年经验积累对于后者临证提供帮助和参考！推荐！
正版好书，满意
好书
正版，好书，份量很重。值得购买买，小贵！
质量非常hao，与卖家描述的完全一致，真非常满意当当的服务太棒了，h考虑非常周到，wan全超出期望值卖家发货速度非常快，l包装非常仔细、严实物流公司服务态度很hao，yun送速度很快
厚厚的三本，刚取包时我以为寄错了，寄多了呢，怎么这么多书。书的印刷字的大小都很适合，给父亲买的，过去曾买过此类书籍，可内容少经常查不到，看到这套很心仪。惟一有点小小的遗憾的是书经过长时的装车卸车，两本书角有些折了，可能是包装盒的空间有点大，书在里面逛荡的厉害的缘故吧。
学中医必读，寻回中医思维根源！
好评完好平整。
非常经典的中医书，这是老一辈名老中医的心血总结！大力推荐！！！
非常好的书籍，开始看了。
余老师的书二版了，买一本收藏
这个商品不错~
绝对正版，发货速度快
哦三本厚厚的，是古书，我看不懂，但书还是不错的。
好书都喜欢
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
儿科大家的临床经验总结出来非常好，儿科同于哑科，辨证难以掌握，用药考究，通过学习大师们的多年经验积累对于后者临证提供帮助和参考！
内容还不错
书是好书，装订不好，而且书贵，不是活动都不买！
这个商品不错~
满意，很喜欢
包装完好，大概翻了一下，感觉很深奥，慢慢研究吧
中医的精神盛典，对学习中医知道意义很强。
名家经典，真材实料的好书
赵心波儿科临床经验选编——现代著名老中医名著重刊丛书，这本书，内容丰富，解释详细，可读性强，实用性很高，成次分明，排版好，容易阅读，作为医务工作者，可以更好的提升自己医疗技术，临床经验。这本书是儿科经典，儿科基础，好好学习，为广大儿童获得健康体魄而努力学习，我很喜欢，很好。
好不错呦
《任之堂医理悟真记》（《万病从根治》第2版）     不错
这个商品不错~
很好，慢慢学习。
很不错的书哦 刚开始还担心会有装错呢 不过还好 上中下都有 呵呵 真的是物美价廉呢 不过要看完 还得慢慢来
这本书内容和质量都非常好
买了好多书，慢慢看，都是精品！
不知道怎么评价，算是一位老中医对于儿科的手札一类的。
书非常好?
不错
送给爸爸的他很喜欢
不错啊，质量也不错
书好厚啊..就是纸好薄,三本加起来估计的10cm+
收书的时候就一个写有当当网透明袋子装着书,有本书的角都把袋子剌破了,书的那一角50张纸左右变脏了,还卷了!你们就会搞个邮政EMS的那种硬点厚点的包装小纸箱,这可是书啊,露出来了要是沾点水.....总体还是满意的.
很不错的书
专业屯书控，首选乃当当，下单如山崩，品读如抽丝……人生苦短，书海无涯！且买且珍惜！
真的不错，既专业又通俗易懂，无论是初学者还是专业人士都能从中汲取营养
很实用
很好
这个商品不错~
好书，值得仔细阅读
订着一本书是因为母亲要订，她说想要《本草纲目》的原版，挑来挑去，就选了这一本。书里面用的是专业术语，可当字典查阅。质量挺好，可以收藏。
学中医，此书为媒介！！
很不错的书 写的很好
这套书大部分都买了，很好，很实用，对临床帮助很大，推荐给朋友们购买
hao
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
这个商品不错~
好书，值得仔细阅读
还是彩图的好点，这个有图也看不懂，古代人画的
别具一格的体验理论，有些不能一下子看明白
很厚一本书
很喜欢这套丛书，轻薄但是内容却很丰富，平时随手翻翻，开卷有益
每一页都能让他们自己享受触摸和翻页乐趣的翻翻书
任之堂医书，好好学习
这个商品不错~
每年都要从当当买五千元左右的书，送货很快，包装也很好，最棒的是退换货服务很及时，上门取书。钻石会员是怎么炼成的，哈哈。不知道积分有什么用，以前都不评论的，这么多书评论起来太麻烦了。
本草纲目金陵版值得收藏.国学精华,期待中国人自己好好收藏和运用!
好书，很好的书
还可以了书
很好的书，宝宝生病了，我和老公都不是专业的儿科医生，买来多学习啦！非常不错的选择。
等等它们无不体现了人民对纯洁感情的渴望
任之堂的书每本必买，好书。
好书很喜欢
南李北刘，伤寒大家， 著作等身
此版本是梦寐以求的 收到后发现3本很厚的书 内容很不错 就是觉得书皮厚些就好了 毕竟是要经常用很多年的书
挺好的，很久以前就要买的
当当出品，值得收藏。
赵老    用药，让人 耳目一新，尤其是  自制 散剂，是 我辈 学习 的 典范！
正在读，感觉不错。
好！
这个商品不错~
书很不错，性价比很高，纸张质量好，印刷很好
金陵版非常值得收藏。传承了中国千年中医药学、中药药理，博大精深。对于我这个非专业人士也很具吸引力。
传世经典，好书。
内容详尽，逻辑清晰，科学实用，受益匪浅。
还可以吧 就是有些病症现在已经很少见了。毕竟是名家，还是有参考价值的。
好评
不错
这个商品不错~
非常好的书
包的不是太好 这几天台风 拆开后书弄湿了一块
听了了潘毅老师的课
内容丰富，史料详实！
很早就想收藏的一套书，可惜一直没打折，先买几本看着。
很喜欢这本书，马上学习起来。。。
挺好。
这个商品不错~
学习伤寒论的不错的参考书
我一直以为是彩页的呢，呵呵，梦想中总想买个内容完整又容易看懂的图文并茂的《本草纲目》，可惜这个送来才知道不是彩页的，但因为看起来内容还不错，所以也就买下来了。
取类比象。
本书作通史体例，断代论述中医的发展
不错，小儿肺热咳喘口服液就是赵老先生发明研制出来的。赞。
东西好，服务好，性价比高！
好书大家读。
中国名医们行医医案，无价之宝。
用了十多年的当买书当一如继往的好速度快书正版。大爱。
经典著作，用来收藏，因不喜欢被专家教化，喜欢原汁原味的经典，所以收藏。个人觉得排版印刷还是有很大提升空间，还可以更让人感觉舒服些。
藏象、经络象，体质象、病邪象、药象、方象……层层还原中医万千真象。
很好的一本书值得拥有
人民卫生出版社为人民，出的书都是精品，值得认真研究
一般般
内容很好，物流很快
很不错的书，好好学习，吸起精华，借术济世。
刘渡舟伤寒论专题讲座，有一定临床参考价值。
这书是三卷本的平装书。字体适中，纸张很好。用简体字排列，作了标点。不过没有注解，没有一定的文言阅读基础的人阅读起来有一定的障碍。
期待已久的书
书不错，内容好！值得一读!当当的发货速度 退换书籍等服务都是一流 买书当然当当
小孩有遗尿症，吃了很多药，不管事，自学中医，在当当网只要是中医儿科方面的经验书差不多都卖了，吃了秦伯未老医生的按中医肺阳虚治疗有作用，可是现代版中医儿科只有缩泉丸和桑螵蛸散，中医首先从小病治起，治疗大病的未病，还十分重视病人的精神和心理，真正的大医精诚。西医是从大病治起，病人往往要不行了
好 好
可以，一直都在看任之堂，喜欢，要是正版的就更好了。
借术以济世
太专业看不懂
本草纲目有很多版本，其中人民卫生出版社有一个最权威的版本，是上下册、大16开、厚厚的两大本，繁体竖排，有校记，适合学术研究用。
这个本子也是人卫出版的，人民卫生出版社，请相信它在医学出版方面的地位，不相信它你还信谁？最重要的，这个版本分三册，排版非常清晰，字体大小合适，简体横排，是一个"读的本子”。
如果你想学中药，不必看本草纲目，本草备要是它的精简版本子。
本草纲目其实是一本博物学名著，所以不学医的也可以读，真的很博物、很博物……
观点独特，值得一看。
正版保证。
买了，很多本一系列的书，有的有方解，有的没有，儿科这本也挺好的，有借鉴作用，对于对中医略知一二的有帮助，妈妈们可以参考一下成药的成分是否适用于宝宝的症状
书质量好、纸张也不错的、学习的好书、快递速度也快
还好！
慢慢读
书不错，好好研究。
请问:我想买的本草纲目(上中下)册为何只寄来上册呀,没有中下册吗?
顶起，很好的书
快递很快啊
普通人都能够看懂的，好好研读，对孩子有帮助，虽然不能够解决大问题，但是还是了解了一些基本东西。
不错，是艾灸爱好者必读。
很好
好书，学习名医经验的好途径。
很好
三大厚本，和地摊里卖的不同，内容包括了《本草纲目》原著所有的内容。
＊****
图书很好，下次还会购买
赵老师这本书绝对可谓儿科经典，书中还有很多案例介绍呢！
感谢陈日新教授的无私奉献，非物质文化瑰宝
谢谢商家非常好
这是很难得的书，这些名老中医的医案是中医的宝藏。
不错啊
一直想买一套本草，这次趁着当当促销入手了一套，人卫版的果然很不错，书中的药草名称都加重标记了，很不错哈
书很好，很喜欢
买来还没有看，看网上的推荐买的
囤货，留着以后查询，这些经典趁早入手收藏会实惠点，要不再版一次又贵一次。
颇有收获。中医宝藏。很实用。有价值。
此书不错 ，剖析明确
实战经验！对于临床很好
好评。
正版书质高价优！浓浓书香很满意，厚厚3本慢慢研究质量很好，快递给力，非常好的当当网购！
Very good！
買書是我的一個愛好，藏書也是我的愛好，每年總會買很多書，也看很多書，書籍是人類進步的階梯，多讀書可以進步，可以開拓眼界，與書相伴是快樂的。
家里有小3的可以买来看看,很好的,可以学到很多的东西,可以预防疾病.
简单易懂，明了胸中。
是本好书是前辈老师智慧和经验总汇
挺好的。
厚！重！令人爱不惜手，如果附有的是彩图而不是手画的黑白就更完美了！其实不知从何看起，如果有老师指导就好了。
有点深奥，还没看。我翻了翻，讲的是中医之道。普通中医书籍是讲的术，如药方、针灸，艾灸、推拿等多种。这套书从中国传统文化的源头-易经来讲中医。更高层次的中医。
正版纸质很好，很厚一本书。
对工作有帮助
很喜欢任之堂的书
还没读
好
书籍还是看金陵版的，内容比较忠实原著，不过是16开的书籍，与想象有差距
比较专业，传统中国文化博大精深，值得好好学习体会
专业图书，适合有志于中医的人
好书，好书！现代著名老中医名著！
讲解的非常易懂，小故事大道理
有冲动马上要看完
很不错的中医书籍，搞活动时购入，非常好，先收藏了，以后慢慢读
以前没买过医学方面的书，头一次购买，不过拿到书的时候翻看了一下，觉得很好，很有和古人在交流的感觉！
老师极力推荐 他师兄弟写的
非常好 很快
买了《现代著名老中医名著重刊丛书》系列的书，前书皮有的有钢印，有的没钢印。 没钢印的是怎么回事 ???
很不错。
细心、快速
大师留下的宝贵财富，希望可以传承下去。
家庭必备。
内容非常丰富，不过很多草药都没有听说过。先从最熟悉的慢慢了解
很好很满意
书很好，很好，很好
人卫出版的这套书非常好，书香节的活动力度也非常大，对于我们医学生来说真的是福利，零花钱少的可怜，平时舍不得买的书，一口气一下子都买回来了，估计又要看很长时间了，接下来就要埋首医海之中了，听说打得字多可以换很多银铃铛，所以你们遇到相似的评论，应该都是我复制粘贴的了，希望大家都热爱祖国传统文化，祝中医学子们能传承好我们祖国的传统医学，毕竟中医未来的出路，还是在于对患者的疗效，望之共勉！！！
非常喜欢
精华就是精华
此版丛书纸张目前最好的
拿到书翻看了一下，都是古文，需要有一定文言文基础的人才可以看得懂，不过书的质量还是不错的！
很好的一本书，很有启发！
听别人推荐买的，正好碰到活动满减，挺好的
不错，挺好的。
5分
这套丛书是现代名医医案的精华，值得珍藏和学习。所收集的医案基本包涵了常见病和多发病，涉及内外妇儿等临床各科，从中医辨证论治的角度，切合中医思维方式去认识人体生命，认识疾病发生发展，进而治疗疾病。
老中医，真的很好。
我不医生，也不是药剂师，买这套书的目的，只是为了几味我做手工皂时会用到的几味中药，我不想因为人云亦云的把药材加入皂中，自己不了解的话，也无法跟自己的顾客解释清楚皂的功效。
不是专业人士，很多地方看不懂，也只能是看我自己需要的东西就行。而就以找我自己所需要的资料时，所看到的，都还是很详细的
不错，很喜欢潘老师的著作。受益匪浅。
非常好！！！！！！！！！
很专业，满意！
是正品，爸爸喜欢~！
值得收藏
GoodGoodGoodGoodGoodGoodGood
我学过会计，英语语言学，本科，网络程序，芭蕾，最后发现中医古籍最实用。我的妈妈吃了泉州一位庸医的药，从2007-2010，一直吃苦寒药，把肠子里的细菌都杀光了，已经住院11次。现在吃酸奶。本草纲目不仅是给学医的人看，也很适合家里的饮食搭配。是每位女人必看的，年轻人记性好，更要看。
看这本书前，先看黄帝内经的[灵枢}和{素问}
我现在继续学习张仲景的伤寒杂病论和金匮要略
到货很快。
专业性很强，不错。
还没看啊啊啊
h
真实反映，临床见证。
好书。
帮老公公买的，查了很多资料，问了很多专业人，都推荐买这本，的确这个版本不错，很值得买来看，也值得收藏。
非常不错的书籍，值得推荐！
不错，书的质量还可以，内容非常好。
哎哟不错哦
挺好的
好书值得一读
这本书对我很重要
经典书不用多说，只是这是一套三本，当当弄错只给我来了个下册。其他书友接收的时候注意看本数
书很好，纸张也好，明白了爱的范围，出现的问题。
需要必备的书
内容丰富，物美价廉，好好学习
质量好，速度快，服务超棒。谢谢！
好书，正版，经典，受益匪浅
很喜欢。。。。。。。。。。。。。。
老祖宗的留下来的东西自然没得说。书的各方面都令我十分满意。当当的服务也好得很。满意！
还可以吧！书
可以可以可以可以
实用性很强
再读中，读完再追评
正版，内容很好。
整体感觉不错
太经典了!博大精深!我想查的里面都有而且很详实地给予你指导.
刚收到顺丰物流很牛，不过这书的质量不敢恭维，是不是假的，这书页都切不齐，装订也歪歪趔趔的，请问这书是真的吗？里面的内容可以让人相信吗？
书非常非常的好。正好是9月1号开学搞活动买的书。物美价廉。当当在网上图书的规模远超于其他网站。只有当当这样的良心网站才能让我们国家更多的人买得起书看得起书。让我们的国家更加的强大繁荣富强。建议全国工商总局把当当每年的税减一半，然后当当再搞活动把书籍全部搞活动让我们更看到更好的书籍。当当强大有我一份，中国强大有我一份。
感觉挺好，还是老一辈的好
好
书是正版的，配送速度也很快！
1万个赞
印刷质量排版都很好
好书内容丰富
非常好的书，推荐给大家，物美价廉！
收集了第一辑的其他书，先囤着，慢慢看。
1万个赞
价格实惠，速度快，赞一个
帮朋友买的，十分满意。
金陵版排印本第二版，2004年版，出版社信得过，适合有一定专业知识或爱好的人士阅读，如果是影印本，就更好了！
好好好好好好好好好好很好好好好好好好好好好好很好好好好好很好好好！
不错，经典书籍！书很好！
很喜欢，不错的书，喜欢中医。。。
5分
不错
学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备
看了很多推荐才买的这个版本，没有白话文对照但是问题不大。
正在学习，有点吃力，但也能领悟一二。
传承中医知识，星火传承，值得一读
书正版，有可读性
语言平实，却是深入浅出。很棒的一本书，推荐~
书籍实用，价格合适，满意
很喜欢，很好的书，印刷很清晰，是正版的，价格也比较实惠，一直在当当购物，送货速度也很快，当当值得信赖！
盼望已久啊，终于拿到手了，很详细，个人认为可以作为生活百科来参考
好看，实用，专业
好好好好好好好好的，喜欢喜欢。
希望物流专业，别弄坏了这么好的图书，也希望当当别把破损的出发出来。感谢。
???? ??high
受益匪浅。
老师推荐的
是我想要的书。内容原汁原味，对于我这个门外汉来说虽然难懂，但原味的感觉我喜欢。
好书，值得一读。
文笔好，很不错的一本书，值得推荐。
实用的书，当当的书质量还是保证的。
不错
再版了，好！
一般般
这两套书都是医家经典，也是最想要的读本，非常满意！
学长推荐的，应该很不错。
书很好，孩子老师推荐的。当当值得信赖！
儿科案例学习特别有帮助，经典的第一辑。
余师的书值得买！
兴奋阅读中！
不错的书，内容丰富，一拿到就爱不释手！
书应该是好书，可看不懂。估计还是自己水平不够，慢慢学吧
很好一本书！
包装完好，物流很快！
不错不错不错
余浩的书很不错
书籍实用，价格合适，满意
跟着大师学习，很所不懂的都有解释，棒棒哒
书不错吧，可惜有点难以读懂，要平心静气的读才好，先珍存起来，以后慢慢读。
很好一本书！
整体不错哦
有助于临床
还不错，速度快
老客户了  一如既往的支持
大师的经验总结
对比了很多选了这个版本，现在人都讲究养生，可有的翻了
很有帮助 效果好
还好吧，不是想象中的好。
写的挺好的，值得一读哈！
任之堂的的在网上很火，看看先
经常在当当买书，很好的一套书，当代名家医案，汇集全国各地名老中医，值得推荐购买，好评！
《伤寒论》是中医学最为重要的临床经典，从诞生之日起就不断地被校订整理、注释阐发，形成了一个内容广博、影响深远的学术体系。《刘渡舟伤寒论专题讲座》是本喜欢《伤寒论》的医师、学者的必备参考书。
书是好书，上中下，到货的时候只有一本，只好推掉了。
很不错物流好快
很喜欢高质量的图书，内容精细。
快递员送货很及时。书也很好。
在家里面都有。你的心也在
二十年前已买了一套《中国现代名中医医案精华》，想不到二十年后改变书名再出版？！是作者无德，还是出版者黑心？！当当网，更应该在介绍中说明才对邮购者负责任。
好，不错
版本很好，质量也很好，我很喜欢，虽然是文言文，但对我来说无所谓。
浅显易懂好书
医史类的书
很不错的呢
發貨迅速，包裝完好，性價比高，內容很棒
学习中医医案是提高中医临床能力的捷径，很满意。
帮老师买的，当做参考书，不错。
真是很专业的书，没有底子还真看不懂，加强学习！
朋友推荐的，慢慢看
了解中医历史，加深对中医的理解
对工作帮助很大
好
终于买齐这套书了，内容很好，都是名家医案，非常知道我们学习！
书很好
好厚啊，全了，如果有彩图那就perfect了
很好，专业实用
非常满意，很喜欢这个商品！
实用性很强，对工作很有帮助
学习
医案是一个医师看病的全过程，是一个好医生的水平的体现！这一系列的书真的很好
还不错，可以买来看看
还没有仔细看
浏览了一下，看来还是蛮全面的。
多看书，多学习，先回家了，白天干活，晚上看书
就喜欢买书，看不看无所谓。
这个系列的书超值得买，强烈推荐，句句珠玑
不错！
只是看看而已，真的想学习大师的本领，我感觉不太现实，只是个例
想买很久了
但从实用性出发，如果能改成彩图就更好，早先的那些黑白手绘图实在是不敢恭维，跟没有一个样。
很好很好很好很好
非常好的中医书
还没看，一直相信当当。
非常好
前面已经说了，这书共有6本，是公认的好书了，欢迎更多人学习提升了，非常值得学习深入的。
这本书不错，打基础很有用。
帮同事买的，放在办公室大家慢慢研究，当工具书翻看。
很有意思，有启发
这个商品不错
书纸张跟字迹都挺好 内容暂时不做评价 价格也挺实惠
书本品相好，送货快，我给赞！
据说很多医案由专家本人亲自审定，是他们自己的得意之作。具有很高的收藏学习价值。
这本书不错，打基础很有用。
粗略的看了看,感觉还不错;
喜欢人民卫生出版社的书;
好书，期待数之篇，时之篇……
好。。。。。。。。。。。
满意，好作品，推荐看看。。。。。。
一如既往的好
很好，书中案例真实可靠，临床分析常令读者深有启发～
很好
印刷质量不太好，不过毕竟是经典著作，还是很喜欢。
好书好书好书好书推荐
很棒的正版书
内容丰富 针对性强 逻辑性很好
书很好，一本难得的好书。物流很快，两天就到了
书很不错，所谓精华变成精粹，是出版社更换的缘故，也增加了一些内容。
精品
三册  医学生买来作工具书用，不推荐平常收藏或消遣，因为。。。第一书样子实在不咋地第二是全古文版
以易解医，这种书太少了，这才是中医的精髓啊
11111111111111111111
专业性强，书的布置规整，读着很舒服！
很好
包装完整，印刷精美，纸张稍差人意！其经典价值就不多说了！
这个商品不错~
书不错，只是纸张不太好，用印时纸屑都粘到了印上。
书收到了，非常满意，是当当网的老用户了，一直在这里买书，从来没有失望过！！！
货真价实，不愧于“敢做敢当当”！快递服务也不错！
书不错，是正版
非常棒！
这是很难得的书，这些名老中医的医案是中医的宝藏。
这个商品不错~
第一次在当当买书，发货速度挺快，服务还好，基本满意
静心学习，不负初心！
史料依据充分，明辩，赞
好书，收益匪浅，值得拥有。
当当特价时买的书，价钱非常实惠！
我国的有名的中医都是高年纪的，正因为是这样，经验更丰富，临床时心态更稳定，对中医理论理解更渗透，但年轻的中医是寥寥无几，如何做到年轻又经验丰富，除了要求临床实战外，还要经常看医案，特别是医术精深老中医的医案，看医案能非常的节省时间让年轻一辈的中医经验更丰富，同时通过经验一一验证理论知识。
这个商品不错~
很好,读原著才能真正理解其内容,好的中医书都不要有现代人的注解
能读无字之书，方可得惊人妙句；能会难通之解，方可参最上禅机。?
书挺不错的
这本书的字迹纸张都还是可以，读起来不错。
都是正版好书，太喜欢了，当当网，我的最爱！
中国现代名中医医案精粹是难得的中医工具书，就是价格太贵。
这个商品不错~
书内容很好，纸张质量一般，比较薄。总体还是不错，性价比较高。
非常不错，强烈推荐
不错不错不错
这第一批名老中医，内容是比较实事求是的
好书
看起来就很高级 得研究一阵子了 学中医真的好辛苦好辛苦好辛苦好辛苦 不过已经上了贼船了 好好学习吧！~~
大家就是大家。名不虚传。
内容蛮全的，就是术语多了些，不过可以上网查，业余看看不错...
难得一本好书
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
很好，很棒的书，发货速度很快!赞
我是当当的老顾客了。当当的书质量都很好，做活动时买的，非常划算。
几年前就就收集了北京出版社的前三集。后三集从孔夫子旧书网上看到了，就是太贵了。从当当上买这套书，挺超值的。
大家的书没得说，不能用钱来衡量。
收到后读了读，暂时没找到什么错别字，很好用的工具书
中医方面的神作，从另一个方面进行论述，受益良多。目前还在攻读，后续看看有什么收获在发。
当当的价格还是很划算的，质量很好，而且大多数书都是独立包装的。回来就看的书。
全书分两部分。前一部分为儿科常见疾病证治，介绍了赵先生对34种儿科常见病的辨证论治、处方用药经验，每病均以病因病机、辨证分型、常用方药、治疗思路向方面进行论述；后一部分为医案，载述赵先生经治病案90余则，分别按病况、立法、方药、治疗过程、按语预以记录。书中还收录了赵先生常用的13首中成药验方。
很适用很满意
临床大家的病案，理法方药中规中矩，堪称楷模，是后学的标杆。
这个商品不错~
三大本书，质量还算过关。  横派印刷，字迹清晰，原文无删减。  只是书中的附图感觉用处不大。  总的来说比较值。
好书，通俗易懂，值得购买
是本很实用的好书  我当初知道这本书也是朋友推荐的，现在我也把它推荐给了许多朋友，希望有更多的朋友们能够从这本书中受益。
本书是人民卫生出版社出版的现代著名老中医名著重刊丛书（第一辑）之一种，这套书整体质量都非常棒，目前已经出版到了十一辑。所收著作的作者都是中医大家，因此绝对值得学中医的人认真研读。
还行
特别怀念一代宗师董建华先生对祖国医学所作出的巨大贡献！
这本书不错的！！！！！！！！！！！！！！！
书都没送来，还评论。可以不要了撒。是你们不诚信的哦！
很好的书。学中医，必备
宝贝收到了，外观很好看，这样效果也很好，是正品，发货快，质量也不错，还比实体书店价格便宜，不错的宝贝，好评
名老中医经验总结，好书，值得购买。
非常有用
本想买完一套，可惜又涨价了，实在不想多花值一本书的钱
内容不错，慢慢学习
金陵版是最早的版本，可惜这里没有大字小字的区别，就像人卫版（点校本）那样的，不然会效果更好。
物流太差，同时订的另一本书第二天已到货，所以查询这个物流，快递员借口忙敷衍，其实是到货未及时通知，总算收到。但包装破损严重，购买的字贴已破损到书脊断裂，书皮撕破程度
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
半价值得拥有！专业参考书很好！
任之堂的牌子就是好！
可能还没好好细读还有自己水平低。所以没有办法直接受益。
这个商品不错~
书本很厚，图片是黑白的，买来主要是查资料的，俺们这边有一种植物，一个老医生教俺认的，只知其物不知其名。
《象之篇》着重藏象、经络象、体质象、病邪象、药象、方象等内容在象思维引领下的演绎与运用，层层还原中医耐人寻味的精彩真象，助您学会和巩固观物取象、触类而通、观象明理、以意为法、法象而行、得象悟道这一学习中华文化与中医的基本功。
买书必**当！书还真不错，一直信赖当当。希望当当一直以这种良好姿态、健康的发展、负责的态度来服务书友。十分感谢当当给我带来的实惠、方便和快乐！
好好好好好好啊好
很好
本丛书共6集，第1、2集主要收录第一批国家名老中医146位的1850例医案，第3、4集主要收录第二批国家名老中医142位的1884例医案，第5、6集主要收录第三批国家名老中医和部分前两批国家名老中医及中医博士生导师共146位的1438例医案。6集共收录434位名中医的5172例医案。
本丛书特点：①所选名中医在全国有广泛影响，极具权威性。②各集内对名中医均按行政区划和军队分类编排。③每一医案均由名老中医自己亲自选定，真实、可靠。其中一部分名老中医现已作古，因此所收医案尤为珍贵。④每一医案后均有按语，或为名医自己所撰，或由后人、门徒所加。⑤每位名中医的医案后…
这个商品不错~
是原装古版的书！内容很好~遗憾的是胶板的书！很容易裂掉~！有点不值这个价钱！要是线装的书那可就超值了~
不错不错哦，是正版的，希望继续出好书
很好的书，有用
大师大手笔
一直当当购书，活动优惠大
好书，收藏了，好好学习
又服不行啊！
本书包装一般，但此版本具有保留原文的宝贵知识财富，值得爱书人士和家庭永久收藏！
书太好，准备如饥似渴地看！
这件商品很不错
很好的活动，屯书几十本，希望活动经常有，卷多放出来一些买了这么多，非常便宜。感谢活动。希望多多有活动活动很给力 希望活动经常有 力度大大的
N次在当当买书，应该是正版书，内容翔实，比较实用的一本书，以后还会多光顾的。。。
书真不错，实用性强。
好好好！经典！！！！！！！！！！！！！！
纸薄了点，内容是比较丰富，只是要有时间慢慢看，很有古意
第二次购买，自己读了好，买来送人的。
完整的中医史。
很好，当当活动很给力
对于这本书和当当及这次的活动一并表示：非常喜欢，非常推荐！期待下一次！！！
好。。。。。。。。。。。
这个书很不错，是值得学医得人看的一本好书
图是黑白，还算清楚，内容无价，印刷还行，崇拜李时珍。
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
收藏了慢慢看
祝我早日成为一代中医国手！
很好，很喜欢。物流也很快。
书的表面有好多彩点子
我是一个很喜欢花草茶的人，很长时间以来我一直在找一本有关花草茶的书，但是很多书不是很合心意，直到我看到了这本书，果断下单，拿到书后很庆幸自己的选择，书中的花草茶介绍的很详细，包括四季不同的用途和禁忌，超好用的说，简直爱死了
书本质量不错，如果查询的排版再优化一下，寻找起来会更方便些。
非常喜欢在当当上买书 又快又好
挺好，留着慢慢看
质量棒棒哒
挺好
存着，以后看
很珍贵的内容！！！封面设计的很特别，不喜欢美编的这种创意。当当发货快，服务也好，就是包装简单了些（成本原因可以理解），书边都被磕卷了，有了折痕。爱书的人心里痛。
书是32开小本,看起来有点不方便,如果是大版本会更好
寻回中医失落的元神，真正做到中医的复兴。
包装完整，价廉物美，促销所购，性价比很高。
对于儿科的中医者帮助很大，值得拥有！
非常不错的一本书。
书是好书，但个人医案太少。个别有参考价值。
不仅仅是专业知识，更重要的是学习的方法
里面的内容很多，很详细，很合适我这不是这个行业的人，值得推荐
这本书不错
中医史是基础课程，需了解
人民卫生出版社出版的一批著名老中医经验整理著作，集中反映了名老中医们毕生所学和临床经验之精华，是学习中医的难得佳作，为近世不可多得的传世之作。
书质量挺好，物流也很给力
书不错，当当买书方便！
这个商品不错~
书不错，质量也行。不过就是没有插图，如果每种草药都配上图片就好了。
还没看，质量不错
感觉书很值得这个价钱
书的质量很好，一直当当买书！内容看完再评论！
书品好，发货快，送达快！
名老中医的经验，值得推荐
书的质量不错，物流速度也快，
中医谈的不只是药更是生活中的饮食起居，知识改变命运！
写得很细致入微中医入门必读
没看到书本
Satisfied
好
好书，正版！
对学习经方《伤寒论》很有帮助
看是看了些，只是遗憾大部分方子没有更具体的说明，比如配比。
很好的书！
好书！非常喜欢！
支持当当，爱你10年了！
收到师父的信息，我就立刻嘱咐家人去药房抓药。 药煎好送到医院了，我心疼地叫醒病床上烧得昏昏沉沉的儿子，说：“这是你肖爷爷给你开的药，能救命，快喝了吧。” 他迷迷糊糊地望着我，点了点头，把药喝下，一点都没吐，也没什么不舒服。 一个半小时后，孩子的温度已经降到38.1℃，就这么简单的几味药，烧竟然就退了。我望着沉睡的儿子，感动地留下了眼泪。 但在医院一输液，他呕吐地又严重了，也吃不下东西，就换成了小柴胡汤加白虎汤，1付药服完，输液也不呕吐了，体温得到了控制，不再发烧了，精神好转，并回到学校上课了。
心仪已久的精典之作，趁活动果断出手，拿在手里心情是喜悦的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。为当当点赞！这快递箱子太薄了，快递公司也不尽职尽责，受影响的还是消费者。没事谁愿来回换货，麻烦不说，关键是换来个塑料袋包装，质量更差，真是堵心。希望尽快用上厚一点的环保箱子，货送到，箱子拿走，两便利。
不错不错不错不错不错不错不错
不错的普及本，又不失权威性。只可惜正文不是繁体的，缺乏点原书的风貌
好书易医不分家
非常不错 值得购买
赵老师儿科讲的挺好
书很薄内涵丰富 适合想学习了解中医的人阅读
值得认识读
这个商品不错~
买来后发现太专业了，不太用的着，谁要我80块钱转让了
喜欢在当当网买书，这里的书价格实惠。发货速度很快。
整体感觉很好。
这本书内容丰富，质量很好，快递小哥给力！
特别满意，赶上这次活动多买了几本
中医人应该广博图书。对于很多人的医案，感悟，实录，都应该去参考，去领悟，其中必定有值得我们学习的东西。所以买来这些书准备一一阅读。
这个商品不错~
书的印刷质量还不错,就是不太通俗易懂.看起来比较吃力.
很喜欢，对中医学习很有用
书很好看，送的超级快，快递很好，反正很好的，来当当网每个月都要好几次，哈哈，物美价廉，信赖当当网。
非常好，名医经验。值得后学学习研究。书是正版书，纸好印刷好，价钱还好。以前老中医编著的书籍实事求是，干货多，比现在的所谓名医著作好得多！
活动时间买的，实惠，内容没得说。
收藏闲时看看
这个商品不错~
凭什么只有贵州 四川 云南能买？配送点之一不就是武汉吗 武汉是四川的 既然四川能买 那全国人就都能买 为什么还区域购买 打什么谱呢？
切中要害。
很好
，越来越不为顾客服务了，
搞活动买的，慢慢学习
名医以案示法，重现治疗过程，给人深刻启迪。
这个商品不错~
本草纲目：（金陵版排印本上中下..”：里面的草药图是彩色的吗？或是原色的图谱?
看到推荐的，蛮好的
喜欢，非常好！
经典书藉，慢慢研究。
孙思邈世人尊称为“药王”，所撰《备急干金要方》和《千金翼方》两书虽明为方书，实乃各科兼备、理法俱备的医学巨著。
冲着医案买的，很厚的一本，慢慢研究。
不错，正如所希望的，内容分解详细，具有极高的参考价值
有点专业 要慢慢看 想买有图地那种 不知是什么版本
买了1又买2
很喜欢的书 我是医学生 有中外医学史 正在啃 包装的很好 没有破损
中医狂热爱好者，囤货中
盼望已欠的书，终于买回来了，全书就二部:《备急千金要方》和《千金翼方》，目录达到了106页，正文940页。很喜欢山西科技版的书，选用的纸张很好。
值得一读。。。
我想要的书还是没货，一套的书，没有成套卖，什么时候才能有货啊，我都等急了！！！！！！！！！！！！！！！
楼下的朋友，转让给我吧，Q 845941810
很不错……
包装不错，内容还行
喜欢的书本
脑洞大开！给自己和家人治病用，从此告别医院，护我家人安好！用过黄元御的药方，非常棒！这次看下孙思邈的……
非常好，质量好，正品，值得购买。
绝对值得拥有！老一代人的厚积薄发啊！
本想一张单子满2880积分升级银卡会员，现在缺货，还能升级吗
慢慢研习中医。
书先收了，还没看，当当买书方便，还送货上门
正版非常好
自号孙真人，世人尊称为药王。陕西耀县人。全书189门，合方，论，法2900余条。
装订有脱页之虞
这个商品不错~
原汁原味，可待细读。
还没有看完很不错干货十足！！！
真的很好，赚评分，赚差价
儿科专著，牛逼给力
药王孙思邈，超百岁之长寿，古人养生长寿之道，长年服用灵芝，这本医学全书，绝对值得学习！
很棒的一本书。
这个商品不错~
这本书还一般，闲来无事翻翻。
看看再说吧
书籍质量不错
好书，挺不错的
我喜欢看古书，从古代医学"大家"学习到很多经验，不能从古代医学巨匠中学习到经验，那绝对不是个好的中医师
比较实用。
大家之经验，内容丰富，语言精练，值得认真学习！
这本书不错
包装很好，很正
好
这套书没的说，前辈们做学问比我们这代人仔细认真多了。
书收到了，值得慢慢研读、反复品味，争取早日实现与临床相结合，中医古籍金典，中医成长必读书目……
书的质量非常好，包装完整无缺，很喜欢，好评
这个商品不错~
有些贴近生活的植物。对生活有帮助。
有志为中医者，这本书值得一看。
还没读完，中医的源流很重要！
整体感觉不错
作为中医工作者，要学习众家之精髓，值得再一次购买
现代名医的医案，很好的一部经验集
这个商品不错~
中医经典书籍
好！！！！！！！
好书
非常好的书
药王爷孙思邈！实乃一医学大家！他的书很不错！我得认真拜读！希望能得到什么真理
价格实惠质量很好！
这个商品不错~
一部曠世之作，噹噹值得信賴，值得擁有！
不错，活动买了一大堆书，赶紧学习，，，
好
很好。做妈妈的可以了解一下，少点跑医院
纸张很差  和正版的有些差距  这就是便宜的代价
书很好！喜欢！
这个商品不错~
很厚的三本，只是兴趣，每天都翻翻。
可以可以可以
不错的版本，可以一看
很喜欢这套丛书，轻薄但是内容却很丰富，平时随手翻翻，开卷有益
内容不用说了，印刷精美，拿着都是享受。好，认真读读，每年省的药费都不止书钱。好！感恩老祖宗留下的宝贝！
医案佳作，越读越喜欢。
这个商品不错~
发货速度快，品相好。
图书非常的好图书非常的好图书非常的好
图书很精美
这个是好书！
非常好，一大本，厚厚的如字典孙真人写了这么多篇幅，汇聚成唐代医药的重要著作。可阅读、研究或查阅。
《中国现代名中医医案精粹》一书，这对继承我国传统医药学的丰富遗产，整理和发扬现代名中医的诊治经验，无疑是一种有益的贡献。
好书。终于买到了。质量也不错。
不错，书面有菜图，书里没有
很好的一次体验
对中医很感兴趣，活动中性价比高，买来了解下
很不错，学习
药王孙思藐不仅精通方药，而且更精于医理。不愧为医药圣人，后世之楷模！
高深的中医理论、独到的学术思想、丰富的临床经验的名中医，是中华民族的宝贵财富。整理、继承、发扬他们的学术思想和实践经验，是振兴中医的重要内容之一。
这个商品不错~
专不专业我不知道，只是看看
很好的一次体验
中医史（修订本）    不错
书的质量不错
药王孙思邈，其中医成就对后世影响极大，其医学全书不可不读。
很好！案例介绍详细，满意！
这个商品不错~
包装完好，书的包装（封膜）完好，检查内页没有缺页等质量问题。
开卷有益，谈的是中医与周易的密切联系
是想要的，学中医必学中医历史！
正版书，值得阅读
还是这个版本好，包括要方和翼方，没有多余的内容。
帮男朋友买的，感觉挺不错，以后还会光顾。
这个商品不错~
还没看，不敢妄作评论
不错的书，现在的“中医”就是批着一块中医外皮的西医，嘛用没有，还坏了传统中医的名声，呵呵。
对于中医发展史来说，这是一本不错的选择
值得一看。
孙思邈的书得看，孙思邈的话得听，因为他活过百岁！
非常好的书
这个商品不错~
很不错，如果有配图就更好
很好的购物体验，下次有机会继续购买
好评，全5分！买书首选当当网！放心，实惠，送货快！
喜欢中医，奈何不是科班出身，就在课下买书看，自学，虽然没成才，但是其心可鉴，呵呵在路上艰难的跋涉着
干古药王第一人，一生心血在千金，留与后人去体会发现。
非常好的一套中医医案书籍，学中医的必备啊！
书的后几篇不错，有启发。
本草纲目有很多比较有价值的东西，非常好。
已到手，拆看看看，感觉不错，值得一买。。。
没看过医学的，
好书，值得仔细阅读
(⊙o⊙)哇，我就说你这当当能不能停止坑人的步伐，活动的时候涨价涨那么多，鳖孙呀简直是！
整体质量都不错
经典中的经典！无论学习或是收藏，值！
物流太烂，书很好。
非常满意，很喜欢
十分不错的一本书，对健康很有帮助哦！内容非常好！印刷也很不错！
我很喜欢，满意
好书，好好学习，传播中医！治已病，防未病。三分治七分养，养生最重要！
好
很少有人讲这些内容！
很好，很厚。只是附圖太差，不像。
很好的书，好评了！
图书质量很好，发货速度快。性价比很高，当当是我首选的购书网站，现在已是钻石会员，希望我们能把书的质量再好的把关，特别是在外包装外有待改进。以后还会继续在当当购物。
书好，包装差
药王的两本不朽名作，好多年前就想买，又一直觉得自己的学术素养不够怕理解不到真谛，这次赶上双十二活动忍无可忍终于入了，准备用一生来钻研！！
不错，很棒
刘老师的书一向都是很营养
书是好书，装订有问题，迟迟给换不了
一直在当当网买书，喜欢
跨民族、跨门类的大中医史观全面述说了从炎黄到21世纪的中医发展历程，着重论述了各个历史时期的继承性发展，注重对创新发明事例的记述。
商品很好啊
热爱学习发扬中国传统文化!感谢当当提供好书！
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
刘老在书，不用多说！大家之作！
刚开始学中医，很实用。
还没看，，，，，，
非常不错的书，文字内容丰富，值得一读，包装很好。下次还来买。希望再能优惠点。
现代著名老中医名著重刊丛书值得学习，参考！
孙思邈的贡献，几乎是圣人的标杆，太神奇了，让人佩服的五体投地。
好书，值得推荐！
隔热哥特养牛业个如一日
值得购买，值得收藏
正品书，物流快，非常满意！
书的质量很好~
是正版的，内容整体不错，是我想要的！！
药王啊，还要怎么说？这个宝贝能用抢的好不啦。。。。。
正版，非常好，下次还会购买
不错，很好的书，很喜欢。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书不错，内容还是挺丰富的。从整体上来说，还是能学到不少东西，推荐买。
好
当当速度，一直那么！
各有理论与实践的独到之处。李东垣善补脾胃，提倡“百病皆由脾胃伤而生”。朱丹溪滋阴降火；刘完素倡六气皆能化火，走寒凉派；张从正倡攻邪派。吸取百家之长，成就一身本领。
东西还可以。公司送的100元当当卡不能浪费。买了第一集，后面5集，淘宝上便宜不少。只能选择淘宝了。
刘渡舟先生，一位伤寒大家。
共下单了三次,这次总算把上中下三册配送齐了，而非仅送来一册凑数
很好，留着慢慢看，一入中医深似海。
《中医史》是中华文化最具体的生命科学,也是关于中医历史的集大成之作。作者李经纬以跨民族、跨门类的大中医史观全面述说了从炎黄到21世纪的中医发展历程，着重论述了各个历史时期的继承性发展，注重对创新发明事例的记述。全书作通史体例，以断代论述，包含少数民族医史成就,直面近代西医冲击,章节题目反映医学发展的时代特点，结合中国朝代与公元纪年的方法，进行全面的论述与评介。
内容精练实用，方法简明有效，是一本不可多得的中医儿科名医经验集。
在当当买书已经成为嗜好和乐趣。非常好的版本，质优价廉。
好
刘老在书，不用多说！大家之作！
新书很好五星
这本书各方面都不错！
感觉不错！
很好
很有用啊~~
发货速度很快哦，东西很赞！！
刘老的书 平实深刻可读性强！
妈妈非常喜欢
好好学习，别开生面
非常不错的书，值得推荐
真不错，质量很好！
简直是一本大字典，甚至更大，惊喜
赞爆！
中医大家的好书，值得好好读！
这本书很好，我早就想买了，终于买到了，很高兴。
正版好书，物廉价美，值得购买，下次再来
好
很喜欢呵送货速度很快，书也很好，实用
很满意，很好，不错不错
很好的书?
太有价值了，已珍藏！！！！！
非常专业的书籍，实用性强，对工作的帮助不小，性价比不错。
很好，通俗易懂！
好书
挺不错的
好，值得购买
很好啊，这东东值。谢谢老板
大家之作，质量好
买来翻阅的 纯属爱好者 调理自己和家人身体
第二次在当当买书，大手笔购买呀，这就是信任，希望他们一如既往的做好，书更加齐全，价格实惠，正品有保证
不错的书，很专业
正版，巴士
金砖不好带收藏备查
内容还算可以，案例和讲解有些简单。
刘老的书学习伤寒论必读，值得花时间研读。
金陵版的《本草纲目》，不愧是经典，值得购买！
书非常好，是学易经和学中医的基础书籍。
学习
非常喜欢
中医名著，半价购买，非常划算，慢慢穴学习
很喜欢
李可老中医，李老是中医界的真正牛逼的人。以前买了他亲自著作的《李可老中医急危重症疑难病经验专辑》。惊为天人！这本书是田园大姐对李老的谈话记录，以及田园大姐自己的一些心得体会。读李老和大姐的对话，觉得李老真真是大道至简，往往几句话，就表达出来至深至深的中医哲理。这本书必须要反反复复阅读，虽然文字朴实，却是真正的大巧若拙，大道至简！本书质量非常好，大力推荐！！！
质量不错，挺好
暑假回去看
好
很好
很好很好的书
胡雪岩之所以可以迅速倔起，除了得益于王有龄之外，另一个人也起到了重要的作用，这个人就是左宗棠。1862年，王有龄因丧失城池而自缢身亡。经曾国藩保荐，左宗棠继任浙江巡抚一职。左宗棠所部在安徽时晌项已欠近五个月，饿死及战死者众多。此番进兵浙江，粮饷短缺等问题依然困扰着左宗棠，令他苦恼无比。急于寻找到新靠山的胡雪岩又紧紧地抓住了这次机会：他雪中送炭，在战争环境下，出色地完成了在三天之内筹齐十万石粮食的几乎不可能完成的任务，在左宗棠面前一展自己的才能，得到了左的赏识并被委以重任。在深得左宗棠信任后，胡雪岩常以亦官亦商的身份往来于宁波…
没有阳气就没有生命。我把这个病的东西做了一个总结，不管你的表里内外，四肢关节，五官九窍，五脏六腑，不管哪一个地方，只要阳气不到位那就是病!——李可值得学习!
既然是按原本印刷的，为什么不用繁体字呢？
介绍中医传统理论的书，不错。
书很好!值得购买
非常满意，很喜欢
书很不错非常满意
相当丰富
田原系列的书必须都是经典的！内容很不错，留着慢慢看。
很好的经典古书，需要仔细研读，活动购入
一如既往的好评！
科普性作品，普通了解看看挺好的，价格略贵，若要得到相似的知识还要便宜的话，推荐大学《中国医学史》教材（也很全，16k大本；但图不多；干货）。如教材在手，就无必要再买！！
很喜欢，买的中医针灸特价书，使用积分又减价了，八十八一共买了十八本书籍，真有点出人意料，质量很好，唯一的问题是发货地不一样，导致发了三个包裹，取货有点不一致了
很强大，包罗万象，如果能有方解就完美了。
商品质量很好
很好的书，值得阅读与学习。是该捍卫阳气了，现在用了太多的清热解毒，用了太多的抗生素，夏天空调房间温度低低的不愿意身上有一点的汗水，感冒、鼻炎、颈椎病、........为什么大家不想想是什么原因？缅怀一代大医李可。
这一单都不错：1《雷杜德手绘花卉图谱》2《玛蒂尔达手绘木本植物》3《果色花香·圣伊莱尔手绘花果图志》4《植物大发现·黄金时代的花卉图谱》5《至于探索之旅》6《与野花野草相伴》7《城市野趣一步一花》8《思无邪·诗经名物图解》9《植物学通讯》10《你不比一朵野花更孤独》11《本草纲目·金陵版排印本（上中下）》12《名医别录》13《新修本草》14《藏书之乐》15《流动的书斋》
当当买书，质量能放心。一如既往的好。多年的书虫了。
资料详实，很喜欢。
好，好，好，绝对的正版书，非常棒的书，超级实用，内容详实，在当当购物就是舒心，放心，物品一流，派送及时，快递小哥服务好，送货快。
孙真人的书值得好好研究
店家没给书包装好，书本到时已有些磨损了，内容涵盖多科医案。
看完这本书，深深地为李老的品质，李老的医术，李老的献身精神感动。感谢田原的访谈全录。这是一本值得读的好书。
这是我想要的版本，太好了。
很好，是我想要的
非常好。就是我想要的。
中医必备书
精典好书 值得拥有
不多说，好东西
这本书真没什么用，是新出的，但内容全是网上看过了的，不是冲着李可的名字真不会买，买了才知道是别人写的，内容重复
很全面，很喜欢！
实用的一本书
帮朋友买的，很满意！一直这么满意！赞！
这次买了全套就是为收藏，其中的书十之八九都看过。 在网上查了很久才确定买这套，拿到现货比较满意。 纸张质量和翻译都很合心意，当当价格又是标价的一半，开心。
学中医就应该从古书看起，名家各派都有自己的系统，都要了解。
很好，很实用
天之大宝是一丸红日，人之大宝乃一身阳气，李可经典之言，值得一读。
内容很好，也有配图，好好学习
纸张太不好了，青色的，非常像是盗版
中医史学权威之作，通俗易懂，内容详实，很喜欢。
书很不错！
很不错的书，方便查阅，随时阅读，充分利用时间阅读
书很好。。。。。。。。。。。。。
扶阳派的观点我其实是早有接触，也有所接受。但是却对扶阳在广东湿热之地是不是能大规模应用有所保留。直到最近自己服了几剂扶阳的药（含姜附细辛），觉得效果不错，才对扶阳派有一点信心。于是买了这书本看。应该说看这书对于中医的知识更新作用不大。但是却让我折服于李老的高尚医德，这也是很多老一辈中医大师所共有的，包括淡泊名利、悲天悯人、慈悲为怀。中医的继承和发展如果没有了他们，大概已经失传了。 向他们致敬！
很全面，有插图和，很详细
非常满意，很喜欢
收货还是挺快的，印刷、包装等等的都不错
学习，这套书有实用价值，我买了一套很好
不错哦，很厚的一本
很不错，应该是正品
说出了很多真知！比如剂量！汉唐以后剂量减少往往在三分之二以上. 大方子变成了小方子，疗效减缓，以致人们认为，中医是慢疗效. 按李可老中医的实践和理论，中医恰恰适于救治急症！我对剂量有同感，源于师母的一个看法：初次用药，剂量要大！行家有共识啊！
好厚的三本书啊，慢慢读来
不错，满意的
一如既往的好
这套图书我买齐了，收藏
书不错，很好，内容非常值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好
李可老中医对中华医药贡献那真是开天辟地性质的，铁骨铮铮，大生大死
还好，给父母买的。
还没开始看呢，内容看起来是不错的。
值得读的书
好书！
好书实用性强
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
大家之作，李可，扶阳学派大佬，值得一读的中医著作。
还可以不错
也许是活动买的书包装都不好吧。
很好！
质量不错，没有开始看呢
书很不错，印刷很好，快递也很快，很满意的一次购物
有按语。这很重要
看过一些大医的书，敬佩不已，可是我不是学医的，只有敬畏，多希望有中医医生学到、学好，济世救人啊！
人民卫生出版社的版本，专业、正统。包装完好，物流快、服务好。书印刷较好，图文并茂，遗憾的是黑白插图。老祖宗的宝贵遗产必得收藏。
喜欢，感谢当当的活动快递给力
不错
不错
药王的经典名著 值得收藏
港畅销动漫画家余远锽配图。他对原著中的人物形象进行了动物化改造，每册200余幅全彩插图，把经典人物性格、经典探案情节展现得淋漓尽致，更有助于提升小学生的阅读兴趣，增强小学生对内容的感受力和理解力。而且故事中的角色形象不仅在外表上被动物化，在性格上更有血有肉，鲜明生动。就连福尔摩斯，也不再像以往的儿童版福尔摩斯那样，只是一个经典的推理机器，而是呈现出极富个性的各方各面。对小学生来说，更有人格的吸引力，也易为小学生竖立积极而又具有真实感的偶像。
李老的书都是说的实话，怀念这位伟大的自学成才的老人家。
整体不错，全本的本草。中医从认识草药开始。
开卷有益！
每个中国人都应该一读的书籍
挺特别的,再来光顾……～
装帧很好，值得阅读收藏。
整套没能买齐，还得去别的地方凑，整体很不错。
好书不需要说太多，李老医德双磬，贡献极大，感恩感恩。
还可以，值得购买。就当开阔视野，换脑子了。
好书慢慢读
系统简捷地认识中医发生与发展。
阅读经验集，能开豁临床思维。。。。
山西出版社物美价廉，先收着
别人推荐的，不错
李老中医的访谈是中医的重要记录。李老的话让中医的发展有重大贡献！
开始买来破损严重，联系了客服很愉快的就给我换了一套新的，当当的换货业务是我感觉最到位的
好再接再厉
很详细，像加强版教科书。
主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
都是古文药方。
同学推荐的，很满意。
一次就买了9本三百多块，希望对自已进步有帮助
家中必备之经典
适合喜欢中医的人阅读
很喜欢这本书，学习中
有借鉴意义
不错，挺好的。
好
因为是李可的所以买来看的，他的东西都很好，得好好读一下，好好用功。
不是彩图，有点小失望
正版的。好好读。
初学很实用！
好
还没看啊啊啊
书本质量很好，内容很丰富，值得慢慢品味
第二本这书了，是送朋友体会的，好东西要分享，不错的宝贝。
很全，值得购买
书的内容还好，非常满意，纸质好，是正版书籍。但发货的外包简单了一些
书不错，值得购买
非常值得学习
很不错的书，先囤货吧
好书，许多借鉴经验。
这本书还没有看完，但是内容是很好的。值得用心的细细研读。
很好，书不错
易学参考！
本来看到有关医疗的书就觉得是骗人的养生书，这一本让每一个人都能看懂的中医入门书。大医必有大德，中医大家寥若晨星，愿好好传承。
值得收藏的好书，大家写的，值得看！
药王名著，购来一覌。参考借鉴，完善自我！
很满意！
绝对的好书。值得人手一本。这种书就不要犹豫啦！
很喜欢，正版书，便宜，值了
好书，学习中
价格十分给力，内容图文并茂，文字详尽精彩，通篇贯穿几千年中国传统中医学的发展和成就，非常好看，文字编排整齐，是中医史不可多得的好书，赞！
好书
大医孙思邈，千金方永流传，这本书值得收藏。
书中内容很好，很不错的案例
前半本还是不错的， 都是对李可的采访， 让人很受益。 但是后半部分的散文，我就没看了。 让我觉得是出版社为了让书厚点，这样可以多卖点钱。
如果时病论也有的话，该是多好！！！
质量好印刷清楚
蛮好的，对中医历史的了解
好
物超所值 值得购买
好
我以为里面有李可老医师的秘方，谁知却是他的临床医用心得，也就是说其实是一部劝世文。
给家人买的
很好，很喜欢
过于繁琐，有待修改提高
质量嗷嗷的好
非常好，物美价廉。
赞爆！
纸质还不错，方便阅读，内容详实，一代大医，佩服至极！！养生的书，适合慢慢看，活学活用，很喜欢，值得推荐!
《本草纲目》52卷，附图2卷，是明朝杰出医药学家李时珍编撰的医药学巨著。历时近30年，三易其稿始成，初刊于明万历十八年（1590年），世称“金陵本”。《本草纲目》编排采用纲目体例，按从微至巨、从贱至贵的原则排列，即分部为纲，分类为目；正名为纲，释名为目；物以类从，纲举目张。分16部，60类，共收药1892种，其中新增药物374种，附方1万余首，附图1109幅，是明以前本草著作之集大成者。本排印本是以《本草纲目》最早的刻本金陵本为底本，参考其他有关文献整理而成。本书设计新颖，层次清晰，只收原文，不加注文，书末附有中药正名笔画索引和拼音索引，查…
回归古中医，还没看
胡希恕先生是中国近代著名的《伤寒论》研究者、临床实践家和中医教育家，是有独特理论体系的经方学派大师。  胡老的著作是学习经方、温病学的捷径，一定要收藏的！
挺好的
满意，谢谢
挺好的，非常满意，一直以来买书都是在这买的，一如既往的好。
很好的书，喜欢读，学习学习丰富的知识，充实自己，希望充满自豪感！！！
书很好的。
不错，活动买的，慢慢看
这次把胡老的书几乎买全了。我一直不太明白，胡老的书貌似没有其他医家的买的好。胡老大家啊，很应该研读的，可惜了
儿科精华，实用，干货多，借用了
多多学习下
中国现代名中医医案精粹，值得珍藏
可以看看，披露了一些李可老中医不为人知的观点，很宝贵。
很不错的一版
书还好，但是纸质有点差劲啊
胡老讲的温病很好，对临床治疗温病有借鉴意义，值得一读。
还没看啊 应该不错的 这个系列值得购买慢慢看
哈哈哈哈哈
好
如果买了其他李老的书，这本就没有买的必要买了
是正版的，内容整体不错，是我想要的！！
这本书很是喜欢
一个中医界的小学生，一直在努力学习大家的经典研读
书很好，很值得购买，非常有用
可以，非常好
呵呵
谈医 最近家里人冬春交替 感冒咳嗽不止 现在市面上都是西药的多 不能彻底治愈 就买书自己看看 这边书是在讲中医的出路和药方的来源 这些经验都是宝贵的财富 珍惜传承很重要
厚厚的三大本..不错
包装就是这样。。。
用六经辨证施治理论来解读温病学，逐条辨解条理清晰，推荐仔细阅读！
书很好，很值得购买，非常有用
好书都得精读，细读！尤其是古典医籍
看样子应该不错
大赞，虽然之前基本买了田原女士给李可先生写的大多数资料，还是毅然买了这本。阳气人人需要，阳气人人要养，一起学习，共同养阳吧。
整体感觉很好
好书无需多言！
胡老的著作，并非讲述整理，也不是学生带笔。推荐。
指示，我院儿科医务人员搜集整理了《赵心波儿科临床经验选编》，共分H两大部分R：部分是儿科常见疾病证治，重现代著名老中医名著重刊丛书（第一辑）·赵8心波儿科临床经验选编是一个伟大的宝库，应当努力发掘，加以提高的教导，和总理关于认真做好老
千金方的方子多，可以用来给普通人备急
这是又再版的书，对临床很有价值！
原看过此书，看了肯定对你有不少邦助，难得的好书
字体大小合适中年人看。
医易同源，值得一读
胡希恕先生曾经担任北京中医药大学东直门医院教授，作为经方临床家、思想家、教育家，先生力倡对《伤寒杂病论》执简驭繁、惟求疗效。其“方证是辨证的尖端”学术体系，成为中医人士“一通百通用伤寒”的高效捷径。
终于帮爸爸买到了这套书，印刷质量好，搞活动价格还更便宜，推荐。
孙真人的全集，值得拥有
具有高深的中医理论、独到的学术思想、丰富的临床经验的名中医，是中华民族的宝贵财富。整理、应该肯定，这套丛书对名老中医诊疗特色的继承和诊疗经验的抢救有特殊意义。 继承、发扬他们的学术思想和实践经验，是振兴中医的重要内容之一。
是身边的人都应该看看的书，其中内容非常值得仔细琢磨。
很好
认真学习吧
胡希恕讲的，批判了温病原著的错误之处。很有价值。
还没看
书的内容丰富，通俗易懂，很实用
难得的好书！
李可的书很不错，学到很多东西，可惜李可老先生去世了。
我觉得里面的内容说的特别好，很专业化！值得一看！
看过电子版，现在买回来收藏着！只差上册了！
温病条辨很大内容是错误的，大师分析对理解温病条辨的错误有帮助
满意。
药王之书果然不凡。
不错
买过的就不要再买了看起来不错，开卷有益，知识无价
好评
不错的书，
先生以六经辩证（六经-----八纲----方证）解读《温病条辨》的力作，别开生面，值得一读。
帮同事买的，说不错，买过多次了
古方至宝，
这一套书齐了，終于齐了！很不错的书哦！
很有启发。现在生活条件好了，各种病症都与时俱进。这本书符合现在的养生节奏
以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分。自从知道评论之后才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒
我很喜欢这本书
买这本书是因为对胡老的崇敬，但不得不说，这本书不太值得购买，其主要内容是对温病学说的批注。胡老的书，有两本必买，那就是根据录音整理的伤寒讲解和金匮讲解。
非常实用的古医书，照着书上的临床案例比对诊断，医疗效果非常明显
萨摩亚萨摩亚
好书，要慢慢看的好书。
很好的养生书，看了后才知道很多病其实根本不用吃那么多西药
还没看。
寻回中医失落的元神
在当当一次性买了多本中医书，只有这本书跟《经方实验录》才满意，其它的应该是高仿吧！！
还行，发货挺快，质量好
这本书很好喔
书还可以，应该是正品。就是邮过来的途中把书外面的包装都壳坏了，希望下次包裹的时候多用点泡沫类的东西减少不必要的麻烦。
自己学习一点中医知识，应该不错，好好阅读学习
因为爱
书很好，有塑封
伤寒论大家胡希恕系列之温病条辨讲义。看评论不错，活动中下单，性价比高，买来学习下
好
内容详实，干货满满！！
这个商品不错~
纪念一代大师李可老先生！一个受人尊重的医者！
书质量不错，快递很给力，很好的购物体验！
很好的书，我喜欢！
书早收到了 看完了 对工作的帮助很大 实用性很强 赞赞赞
不错
还可以吧！！
这个商品不错~
大医，虽不涉脉学和针灸，每一次读感受都不一样。
好
很好，性价比高！
胡老学验俱丰，对温病用六经理论來解说，解读中肯，见解独到，恰入病机，让人受益匪浅！
good
还不错，有的略有瑕疵，不值当再走售后了，有那个时间不如多看几页书了
这个商品不错~
太牛了，不过无缘找他把脉，现在能找到这样的医生太不容易了
好书
书很不错，内容详实，非常可靠，喜欢。一直在这里买书，喜欢，还会再来。
胡老是伤寒大家，对温病也有如此之研究，可敬。买来慢慢啃
满意
挺好的一本书
这个商品不错~
中医的脊梁，难得的好书，值得每个中国人都看一看，什么是中国真正的宝贝。
很好
潘老师的书，图文并茂，形象生动。送给朋友。
不错的一本书，原来以为是维护温病派的，结果却是批判温病派的，批得好！
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好
非常好，正版
这个商品不错~
对圆运动和彭子益推崇备至。对张景岳的阴中求阳评价有失公允。对阴虚百无一见，有些夸张。
有三册的书，很棒的排版，就是纸张有些粗糙。
潘老师的书，图文并茂，形象生动。
胡老用《伤寒论》来解释《温病条辨》，对中医爱好者，提供了另一条路子。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好
好书值得拥有！
这个商品不错~
捍卫阳气不生病——纪念一代大医李可（纪念版）  不错
书好，经常光顾。
正版书，很好。
胡希恕，一代伤寒大家，对温病的研究，有很大启迪，总之只要是他老人家的书，错不了
不多说，好东西
书已收到，希望自己能早日成为一个好中医
这个商品不错~
这本书讲的很通俗易懂，值得推荐。
挺好的！挺好的！！挺好的！！！
好书，值得仔细阅读
名家讲解中医经典系列，学习中医药的重要参考用书。当当网上购书方便快捷，物美价廉！
很不错，内容挺好的。
书不错，太喜欢了，质量相当不错，一直信赖当当
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
都是好书，没的说，好书，值得拥有收藏。
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
胡老是有独特理论体系的，所以买了很多胡老的书，希望对自己有帮助
实用，低价，很不错的书
书是我想要的
正版，好书，份量很重。值得购买买，小贵！
好好好好好
如很多买家一样，只给我发了上册，给当当客服反应，他们的态度很好，我相信当当一定会处理好类似事件的
好书值得拥有,喜欢!!
温病是中医体系中一个重要的部分，比此书值得一看
很满意的一次购物
药王的书，收藏了，慢慢看
这个商品不错~
赞赞赞！！！
不错，书好。
发货很快，昨天下单，今天就收到了，印刷也很不错。
买了多本胡老的书，很喜欢，感谢胡老冯老、出版社和当当网！
东西还不错哦!
本书实用性很强对工作很有帮助！
如若认真研读必将有所收获
这个商品不错！
李時珍二十九年之心血，當細讀之。
还不错的哦！
伤寒讲座看了一部分，感觉不错，温病讲义刚到手
这本书还可以。整体感觉不错。
想买很久了，书的内容不必多说
这个商品不错~
大师力作，学习实践收藏！
书的装订很好
课讲的好 书写的也很好
听人家讲过，但一直没看过，趁着这次活动多买了几本，希望自己能静下心看看。
和好！
不错，收藏学习了
感觉一般，没有想象的好，内容也是。
物超所值！
很好
邓铁涛老先生都推荐了，看吧
对提高中医临床水平，加深对温病认识有很大的帮助。
不错
包装很好，书很好看
读名老中医的医案定会收获颇丰
真是不错。。。。。。。
还好
寻回中医失落的元神2：象之篇,
这本书有些内容还可以，有些内容难以理解，也就这样 ，没什么意思
是正版
正版书，纸质印刷都很好，内容丰富，值得购买
图书质量很好，正版，印刷精美，送货快速，态度好
内容专业，内容扎实。
看不懂，实用性不强，放着慢慢研究
用易经的角度来解释中医，值得一读，自古都是医易通源。
胡老解读温病条辨的书，观点新颖、见解独到，值得一读！
一如既往的好
不错，字清楚，纸张可以
这个商品不错~
非专业，看完之后似懂非懂，相信开卷有益，多学一点总有一些进步。
好！
对自学有帮助
胡老的书,语言通俗易懂,有关伤寒,金匮的讲述,观点新颖独到,很切合临床
好
大部头，还没看，先屯着
送给爸爸的他很喜欢
比较喜欢中医，平时看看，内容不错。
很不错
中医为什么失落了。
胡老的经验，承传后人。每读其书，便虎虎有风雷之音。
东西好，服务好，性价比高！
中医博大精深，山西科学技术出版的医学全书系列，杠杠的。促销力度够，补充齐系列以备参详。
这个商品不错~
好书好书好书
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
先收藏起来，阅后再论！
嘿嘿嘿嘿我们都觉得不错的，就是有时候会胡说
还行还可以
不错！这套全书质量
这个商品不错~
很有价值的一本书
好好好！very good！
阅读中，看看，很多看不懂。
谢谢出版社 谢谢当当 谢谢物流
很好
非常好，不错，值得购买
这个商品不错~
总体上阐述了李可的思想。
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
书很好，服务好
胡老的书通俗易懂
不错。
好书，厚厚的一本，绝对正版，值得拥有！支持当当十年！
这个商品不错~
对李可老中医最好的怀念，值得珍藏
好
中医进阶之书
联系伤寒论和温病的好书
现代著名老中医名著重刊丛书（第四辑）·温病条辨讲解
经典，不需说
这个商品不错~
李可老中医的观点值得我们深思。
好
一起购买了12本书，性价比高！
好很好很不错
非常满意，很喜欢
挺好的。搞活动买的，很满意！
这个商品不错~
很不错很不错
好书哇，质量嗷嗷好
中医人必读！
very good！
好书。内容还是不错的。
618买的，满200减100，很实惠。
这个商品不错~
值得拥有，喜欢，不错的。
值得慢慢看的书
还没看朋友介绍的包装还不错
书很好，是正版
这本书写得很好，学习性很强，很满意。
品质不错，博大精深
这个商品不错~
深感相见恨晚！
专业书籍，值得收藏
寻回中医失落的元神2:象之篇
对研究经方很好的书
还好
还没看 就不多说了
这个商品不错~
不错，值得购买！
拿到手已经半年了也没翻几页，唉～
打折时买的不错
字很大，适合老年人看。
人卫出版社这套书是经典，再版之后一定要收藏！
药王的两本不朽名作是经典医学典籍。
这个商品不错~
中医博大精深，促销价惠，入手存架待细阅。
适合专业人干
发货速度相当快
帮队友囤的
好书好书
经典医学书籍
中国名医们行医医案，无价之宝。
物流很快，书的包装还是不错的，内容也是可以。
印刷一般，纸张很薄，都能看到对面的字。
不错。。。。。。
中医入门必读
包装不错哦  整体感觉不错(2)性价比很高(1) 印刷很正(1) 纸质好(1)
商品包装不给力，箱子烂了一个边角
很实用，写的非常好，上面很多经方
崇拜李老中医
初学最好买个注本
自己喜欢的买来收藏以后慢慢读
胡老的书，没得说
good
经典之作，品质满意！
很不错的书，好好学习，吸起精华，借术济世。
很好的书，在当当买书很多次，满意
书本身有塑料袋子包装，只是里面书脊上方还是掉了一小块皮，内容上对比了几家版本，最后还是选的金陵版，不错~(*^__^*)
好书值得一读
很好，专业实用
很有价值，值得一读，潜心研究，利于传承中医文化
好书认真学习。
慢慢读
好书。值得我去学习
很好的一本书
书真的很好
??钱之作，可以一观，不建议购买
挺方便的…………
挺好的书，不错
书不错！经典
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意
东西非常好，很喜欢，经常会翻开看，快递蛮快的，服务很好，很满意的一次购物
内容装帧都很好
老中医的温病，另有见解
挺好的吧   还没仔细看
中医古籍，是中医文化的精华。
好书太好了
国学经典，学以致用。
不错，好评
非常好，正版，发货快，孩子也很喜欢。价格也非常实惠，值得拥有，一直是当当的客户，买的书也非常之多，期待再一次在当当买书。
习惯性好评
值得一看
快递包装都不错
书不错，包装应加强
速度快 服务好
还可以，送货快，小孩拿到马上打开看
不能再赞
很好的一本书，坚决抵制盗版！
非常喜欢
这本书很好，值得一看
值得收藏。
南无阿弥陀佛，非常有力的一部著作。
好评，很全面。
很好
与描述一致
值得学习
感觉还喜欢
挺实用的
这书挺好的啊
物流很快，书的质量也不错，点赞！
不错
物超所值 值得购买
好评
想学习中医知识，看别人的评价和介绍买的，希望不会错！都是名家和古籍，收藏着慢慢看！
好书  值得学习
不错的书籍
这是一套早就想拥有的书。上册有254页的附图，很是珍贵；三册共2420页，性价比很高。一共买了两套，一套送给热爱研究中草药的姑丈，一套自己学习。
还行，整体看着还不错。内容还没看。当当自营得一般都挺好的。
第二次买胡老的书籍，满分
好书。
还可以吧！
这套丛书是现代名医医案的精华，值得珍藏和学习。所收集的医案基本包涵了常见病和多发病，涉及内外妇儿等临床各科，从中医辨证论治的角度，切合中医思维方式去认识人体生命，认识疾病发生发展，进而治疗疾病。
李可医学新观点对我们这一代人影响很大，
凑合着看吧
对于学习中医的帮助很大
很好的书。
特价买的，送货快，宝贝精美，实用，值得买
好书，孙思邈可以称的上真人了
值得收藏
目前未收到，重新购买，好书一定要拥有
不多说，好东西
这本书非常好，不错，值得购买。
好好学习中医
很好的一本书啊
活动入的，很划算。本来想入另一套，太丑了。
近代精华，学习的典范。
还没看，看后再来评论。
很专业的书籍，包装印刷都好
书本很不错  还没开始看  当当的书性价比都不低  5分推荐
大师著作，好！对温病学习很有帮助，
临床经验是一笔宝贵的财富，博采众家之长
孙思邈全书，很好很实惠
值得一看
非常喜欢，文化自信！推荐大家
好
很喜欢在当当买书，特别是搞活动的时候。
书清晰，内容丰富。
这个商品不错~
质量不错，正版。
hao
李老的访谈录
非常棒，感谢当当
很好！！！
眉山市彭山区青龙镇百世快递服务态度太差！望当当自重。京东我一样能买。
中医儿科临床书，好
非专业人士，以收藏为主，也是不时之须的准备。
好书，经典，正版
捍卫阳气不生病
太厚了，用起來不方便
好的 不错 哈哈
虽然买了，却暂时安排不出时间来学，书太多了，只能按目前的水平安排，甚为可惜。待曰后尽阅再予评论。
这个商品不错~
趁着活动挑着买了一批，都是好书！
喜欢
好书！！！！
用来学习中医学的专著。
非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，很喜欢。。。
当当当当当当当当
很好的书，值得细细研读，能有所成
很喜欢这类书，包装质量都好，物流也快，头天订，第二天不到15点就到了
北京有货，怎么河南没货？希望到货。
非常经典的一本专著！作者是这个领域的知名专家！非常庆幸当当网搞活动买到了这本书，正在认真阅读中，涨知识........
本草纲目：（金陵版排印本上中下）...
我喜欢
很好很实用
第一辑的都买全了，前辈经验，字字珠玑。
非常的不错，很棒
书很好，内容客观，真实，好。
热爱中医，推荐！
经典巨作，学以致用！
很棒
胡老的书都是经典。胡希恕的医学全集非常好的中医经典。价格小贵。
赵心波老先生的儿科经验之谈，值得一读。
学习学习再学习
仔细看
很好的辅导资料
正版啊。要是彩图就好啦
理解易经，方能有感。
好书，值得一读！服务到位！发货速度很快！
这个商品不错~
有一段小小不满意之处就是精装书边角有点坏，但不影响书里面的东西，印刷清晰，正版，一直相信当当，优惠力度大满意！
书籍实用，价格合适，满意
质量不错，内容也不错，定价略贵。很实用。
书没有中册，退货了。
真是非常好的书啊。
老中医讲稿，经验之谈，值得一读。
据说这套丛书不错
好书留世，质量很好！
书是正版,满意开心购物当当网
非常满意的一次购物体验。
不错的哟啊
潘毅老师作品，医易同源
胡老的书，真言实才，细细读之，收获很大
这个商品不错~
很好非常满意
兴奋阅读中！
好评！一直在当当买书，价格给力到货快。田原老师的纪念一代大医李可，知道一些根本道理和一些养生误区，慢慢研读。
还可以吧，就是有好多看不懂，挺深奥的！
本源之书
好书，值得一读。
这个商品不错~
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
书籍实用，价格合适，满意
重新认识，重新发现，中医的伟大，前辈的智慧。
好书！真是好书！
好评
好。。。。。。。。。。。。。。
这个商品还不错，没有时间看，但是听说很好
非常好，质量好，正品，值得购买。
还可以
指导性强，别开生面
权威本，给家人买的。
非常值得读的书!
可以可以可以
这个商品不错~
书收到了；纸质和内容都很好，非常非常满意.
good
实用性强中医，专业性强，性价比高。
书很厚，能啃很长时间
很快很快就看看了解立刻立刻简历库联考
胡老的伤寒论和金匮要略都有了，再加上这本就全了
这个商品不错~
这次在当当网上购书价格很实惠，邮寄速度快，书没有损坏，包装很好，购书很满意。
质量很好
大医李老，长者，让人尊敬
心仪很久的书，双11，特价购得，很开心
书很不错，物流一般，还行……，
好书，当当的书很好，物流也很快！
这个商品不错~
这个商品不错。
·内容和实用··就是纸质有点薄·
近一年来都要学习古中医，已故中医大师李可老师是一位敬佩的学者，他著作的书一定会看的
很好
感觉知识物有所值
这一单10本书，均塑封，品相优良，外纸箱完好无损，十分满意。书是千挑万选出来的，内容自是没的说。当当是越来越好了，赞一个，加油！
这个商品不错~
版本很好，质量不错，做活动时买来的。
作为藏书
内容丰富，分量颇重，价值很高
文优纸劣。
挺不错的
以伤寒解温病，看完再来追评。
确实还可以，和实体店相比，价格便宜，内容好，正版，支持。
纸张很好！
东东是还行的，只是物流太费劲了……不过总的说来还是好的，没有什么问题！以后还会来光顾的
紧跟技术发展
厚厚的三本书，还是看的不太懂
还未看，值得收藏学习.
质量还好，读之有益。
这个商品不错~
拿到手后感觉包装不错，全书都是用塑料包着的，因为要送人，不能打开看里面的纸张。
印刷质量很好，内容也很充实！
非常不错。
里面的内容很详细，很实用！书的质量很好！
非常不错，内容详实，可读性强，物有所值！
此书还不错。。
真的不错呀，是一本不错的好书！
各方面都不错
老客户了  一如既往的支持
这是一本好书，非常的实用，内容丰富，价值之高值得好好研读，当当购物很舒心，购买方便，实惠，快递送货及时，包装很好。超赞，
一直信任当当网，朋友托买的，好评！
好书，比较喜欢
大师作品，当当正版书
这个商品不错~
很喜欢，书收到，，真的不错
这本书内容还可以，不过比较简单了，适合本科生看
国医，看看！学学！用用！好！
不错
玄
很好，很满意！！！
这套书是经典
大铺头的书籍，打折下来很划算，中医必读哟，向孙真人前辈学习，另外，宅急送好快呀
内容少而精，文字简练，深入浅出，易懂、好记
觉得不像正版书，还是现在正版和盗版纸质都一样了？？？？？？？
专业工具
非常喜欢5分
很好，还没有
这个商品不错~
没有收到书。缺货！
值得一买的教材，有点读功能，能让小朋友听到比较纯正的发音。教材内容也很很可爱，符合小朋友的接受能力
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
非常好！！满意！
不错，正版
大家之作，受益匪浅
非常帮，质量好，正版，速度快！物流很给力！谢谢！
还可以还可以还可以还可以
好好好！very good！
正版，印刷纸张好。
屯着慢慢看。印刷不错。性价比也不错。感觉挺好。。。
挺不错的 物美价廉
图书已收到，内容丰富，实用性强，印刷清晰，很喜欢
这个商品不错~
整体感觉不错，还没看。
挺好的书，考试要用的
好好好好好好
还行吧！快递要是快点会更好！
1万个赞
经典传承，好书
书还不错，中医爱好者必读，就是400电话服务太差
喜欢的书本
很实用
极大改变了我们的认知
挺好的，是正版
很好
书很好，是正版，趁搞活动买了几本
自己学学中医知识，照单抓药吃，有时候西医治不好的病，要靠中医慢慢调治。
好书无需多言
很好，正版，单位用书
我喜欢国学中医，所以很推荐
纸张有点薄
书很好，是非常经典的书，值得拥有！
丛另一个角度学习了一遍
这个商品不错~
孙思邈医学全书孙思邈医学全书
这个商品不错~
多学保健知识对家人和自己都有很大的好处，物流很给力。
這是一本最接近原版的了，好。。
好书。
是大师之作
这个商品不错~
不错，爸爸喜欢
这个商品不错~
书籍很好是正版
实至名归 这本书确实不错 值得收藏 条目清晰
经典
价格实惠，质量可以，内容丰富，值得购买，当当加油。
这个商品不错~
知识点太多太丰富了，理解能力待提高
好书，喜欢，一直想拥有
当当的忠实粉丝
赞爆！
好
大师作，要收藏
这个商品不错~
自己的道，非常不错，很喜欢。
好书，喜欢，一直想拥有
实用强，解决很多困惑
好
书籍质量不错
中医博大精深，源远流长，趁促销活动入手上架备阅，博览各家之所长，以解古今之中医。
这个商品不错~
活动买的，比书店便宜多了，还没仔细看，应该不错
书本是正品，书的纸张倒是一般，可以用用吧
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很不错的版本
还没看
胡老的书必须拥有。
这个商品不错~
不错不错不错
本书抓住《伤寒论》中阴阳水火寒痛和的主要方剂运用展现防病治病的智慧，值得学习。
不错！内容很好！
非常满意 很喜欢
很好！
专业性强中医大家好好学习
这个商品不错~
很不错，膜都没撒，是正品，还有山西科技出版社出的中医书都相对便宜，真是对中医无言的宣传啊，赞一个
专业性强，值得阅读的好书，若案例再多点，分析再具体点，给中医爱好者更易掌握。
朋友说好，替她买的，自己没看过，内容如何待朋友反馈才知道。
不错，价格优惠，发货迅速，很喜欢，还会再来！
经过几千年的医学实践证明，中医药学不仅在历史上曾为中华民族的繁衍昌盛做出过重大贡献，而且在现代医学和生命科学高度发展的今天，无论是从阴阳互动的平衡观、脏腑经络的整体观、天人合一的生态观、以人为本的生命观、三因治宜的辩证观对疾病的预防控制上，还是在人类生育、健康、衰老、疾病、死亡等生命现象全过程的科学认识方面，尤其是在提高人类生活质量、延长人类生存寿命，防治慢性病和老年病，
现代著名经方家胡希恕先生以“六经一八纲一方证”的伤寒理法，用“按语”的方式评说《温病条辨》上中下三焦篇章，《中医师承学堂·经方医学书系·六经辨证解温病：胡希恕温病条辨讲义》是“以伤寒解温病”的代表力作。
这个商品不错~
正版好书，赶上优惠！！！值得点赞
爸爸的爱好丛书，对中医颇有研究！下本书也很有帮助！
捍卫阳气不生病（纪念版）这本书挺好的
很好很好
很好，封面漂亮，终于买全了。
别开生面讲温病，学习了
有了它，女儿以后可以少吃那些抗生素了
质量很好，就是包装简陋了些
综合性研究伤寒论的防病治病智慧，适合提高阅读。
李老的书就是不错，值得认真好好学习！
………………………………………………挺好
好！
现代著名经方家胡希恕先生，六经辨证解温病，是“以伤寒解温病”的代表力作。值得收藏学习，很满意。
获得了很多知识！到底是专家
非常满意，很喜欢谢谢当当网优质的服务
很好的一本书！学伤寒可以作为启蒙读物，系统学习后可以再读一遍，感触不同。
李可的这本书非常好。
纸质很好，是正版图书，非常喜欢，希望当当越做越好
不错！！
正版书，字大看着舒服
家庭小孩健康的好帮手
真正中医必备经典之一
这本书是老师推荐的，读过后也感觉非常好，感觉自己对伤寒论这本书的了解又深入了，十分感谢
派送速度快，质量好
还不错。
印刷字体过于紧密
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
很专业，送货也很方便。值得收藏观看。
很喜欢中书很不错
是陈老师著作者比较科普的一本，能把复杂问题讲的浅显易懂，赞。
可以的。。
三大本，内容好全
很好的一本书，很喜欢
书本很不错
很好，不错。
好，非常喜欢
算是熟悉《伤寒论》的有效算途径之一，还是值得一读的
书相当好！！包装差，箱子都烂了，所幸书问题不大
很正规，很好
书脏了
非常满意！
质量内容皆佳
带塑封的，好棒
陈明教授这本《伤寒论》讲得真好。我是个中医爱好者，这本书让我了解了一些中医养生治病的智慧，也让我知道我们应该怎样正确调理身体，我太喜欢这本书了，值得收藏，这本书包装太简单了。
书很好，值得学习
很好
还在看，书本有点残破
我最爱买书，当当是首选
还没看，应该很好，专家的临床经验，值得借鉴。
内容很广泛
还没有仔细读完，刚看了一部分，从内容上看，的确是明白伤寒论的人写的，至少能把我这个初学者讲明白
包装一般，书里面的纸张质量一般
本草纲目：（金陵版排印本上中下）很不错！很好用！
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的
挺好的，如果图文并茂就更好了
参考了，很受益，好书
书很好，双十二买的便宜
一本很值看到的治病防病的书，通俗易懂，易学易懂，大家要好好的购买一本来看看！
内容多，值得一读。
业余人员表示看不懂
很有意义的书
胡希恕的书都很好！
还没有细读，粗阅一下，感觉不错。
您的評論對買家很重要，給個好評唄！好評～值得閱讀。
从名家的书作中汲取营养~~~~~~~对健康大有裨益！！！！！顶一个
专业性很强
书好，服务好！
好评。
大家之训，值得拜读！
这些技术性的书，要慢慢的看
好评
非常好看的一本书，看过养生堂，期待了很久很久。
国粹中医，深深爱上……
挺好的。
不错
很实用，对工作有帮助。
好
不错
读了又记，得到一些伤寒的粗浅的理解，作者很幸运能成为刘渡舟的弟子
印刷还可以，内容还没开始看，看后再评。
纸张不好，还有一本被压坏了
纸质不错~
这本书不错。
现代著名老中医儿科
求非常好，价格很合适，是一本好书！值得购买。
？？！！！！！
李老的书就是写得好！
只给我发了一本下册。申请换货后，又给送来一本下册，无语。难道这套书就一本下册？
还不错
全新 好书 好评
很好1
软包装，角压坏了，心疼
喜欢的书本
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
很好！
从传统文化解析中医理论，大赞！
一如既往。
对临床有很大指导意义
信任当当，买了很多次了，这次店庆满二百减一百买的书，太划算了，书质量很好，自己也要好好学了！
对临床工作有点帮助
还没有看，质量好，信任当当。
书还可以，但是只有中呀，也没有卖家信息，怎么联系
非常好，弘扬传统文化。
胡希恕经典著作。正版好书。
这一系列的中医丛书价格实惠，都是各家经验分享，值得好好学习。
书不错，很实惠
还是不错的
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
喜欢了解医药的人，这是一本印刷不错的书籍。
挺好的中医启蒙书
胡老的书很好，慢慢学习中。
开卷有益，推荐！
这本拍错了，不太好
中中中中中！
好好好好好
物流赞，超级快！
不错，满意
每次在当当买书都很失望，接到货后书都是损坏严重，特别是价位高的精装书，基本上书是面目全非。当当邮寄打包时也极不负责任，保护书的一点措施也没有。在别的店家买书都比你当当做的好。每年买书量大我不想把时间都花费在退换货上。你当当真是敢做敢当的是啥?
不错
很好
学习伤寒论最通俗易懂的书！该书将中医经典著作《伤寒论》的内容以通俗的文字，深入浅出地呈现给读者，易学易用，使更多的人从中领会到中医诊治疾病、养生防病的智慧与魅力。
很好，实用性强
值得收藏
再次购买！
胡老的书都值得一看
普及基本医疗知识
书是好书，但当当的保管好像不太让人满意呀，书棱有破损，逼死强迫症啊！划算倒是蛮划算的
写的很透彻，把我以前糊涂的事给讲明白了！
好书推荐！
正版好书，装帧不错！保留原文，更好理解。
送人了，再买
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
实用
购买本书，受益很多，当当年中折价活动，医者及爱好者益之，很好。
该书主要讲《伤寒论》中一些重点方剂的基本知识和使用方法，将中医经典著作《伤寒论》的内容以通俗的文字，深入浅出地呈现给读者，易学易用。
传承中医知识，星火传承，值得一读
没有注释 智商不够那╮(╯▽╰)╭
昨天下单，今天就收到货了。真神速。质量很好。服务一流。经济实惠。下次铁定买你家。
好书好书好书推荐一下
还好
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
陈老师的书，请的通俗易懂，百看不厌
很好，学习中，物流很快，一直在当当买书，值得信赖。
书整体不错，就是发票没开全。
比其他店铺的便宜了好多钱呢，刚开始还担心纸会发黄，等拿到货以后才发现，和以前用的一模一样，当然全五分啦!
经典书籍，宜收藏，宜阅读
老中医的拿手绝招多写出来了.
性价比高，满一百减50买的
包装不理想
书与所选一致，纸张挺好，内容很有价值，买得所值
简洁好用
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
热爱中医，推荐！
可以了解一下中医的用药和知识
可以看一看 算本好书
人生不如意事十之八九，最大的是不能走回头
人民卫生版是研究中西药最好的参考书
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
大家之作！好好学习！天天向上！大医精诚！
非常不错的书
买给自己的学生看的，正好教这个学科，帮助很大
正品书，物流快，非常满意！
这个商品不错~
好卖家，下次还会来的，谢谢卖家的热心~
正版，刚收到，简单翻阅了一下，还可以，快递太给力了，满意！
书帮女儿买的，看后很好。
讲解精辟，干练不上浮夸
很好哦 值得买。
这个商品不错~
东西好，服务好，性价比高！
很好！还用塑料袋包装，真的很棒～
这本书非常好，非常满意
伤寒的小册子，看看，学习一下，需要再提高
书很满意，装帧典雅、大方，包装精美，是一本值得收藏的好书正版，印刷业很清晰，内容更不用说。是一本性价比很高的书。
快递速度太快了，今天下单明天收货，书很好看了很多次，正好搞活动便宜了很多。书的内容很很好，是正品。
好
不错，是好书
还行
特别好满意！
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
这个商品不错~
发货快 质量好谢谢了发货快 质量好谢谢了
经典之作 中医
不错！
内容一般，纸质一般。
书挺好的，感谢当当
快递貌似有点不够人情，每次都是在睡觉时间送货。
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
大家著作，博识与实践结晶。
论述简单明快
包装精美，物流快捷，内容引人入胜。
发货速度很快。
这个商品不错~
物超所值，物美价廉，下次需要还光顾。
已故名老中医刘渡舟这样评价胡希恕先生——每当病房会诊，群贤齐集，高手如云，惟先生能独排众议，不但辨证准确无误，而且立方遣药，虽寥寥几味，看之无奇，但效果非凡，常出人意外！
内容不错。
书中有很多实践性的真东西，值得好好体悟。
书写的很好
书的印刷质量不太好，怀疑不是正版。
值得一读。
胡老的书，这版印刷质量不错。是整理板。
因为孩子小，感冒咳嗽什么，赵老的书期待效果
养身的书，大众化的
李老讲的太实在了
还不错，希望有所收获裨益
??κ лл?~~
很实用的学习的书，看看名家讲解。
觉得这种儿科的书，局限性有点大！
很不错的书
怀念中医脊梁，无冕之王，李老！
正版超值，厚厚的三大本，一买回来就迫不及待的看上了
主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
胡老的书买了一套，温病用药值得研究。
值得一读。
非常好的书！
写的很不错，值得一看。
这个商品不错~
天下大道至简至大!
中医大家，努力学习。。。。。学习中。。。
这个商品不错
可以
书质量不错
纸质和质量都很好，厚厚三大本
当当书很全，活动也多，还不用抢优惠券，就是物流有点差劲，一会这个快递代送，一会那个快递代送
物流挺快的，快递哥哥辛苦了
看过了，很实用，增长知识。
内容不错，值得一看。里面的经验很管用。性价比很高，纸质也不错，印刷很清晰。
好书不错性价比最高
这个商品不错~
好！！！！！！！！！！
书籍特别好，包装也好，小哥速度快。
还好，这次有了正版的感觉
赞！
一直想买的书，这次终于入手了。
正版！上中下三册，共厚9.5厘米。放家里，随时翻阅吧，咱也不是医生，学点东西。这次包装还好一些，纸箱里放了几块充气塑料袋，感觉对顾客比较细心！还要就是快递速度很快，昨天下单，今天就到了！
值得一看
胡老的书，值得拥有
good
希望好好研究一下，将来有所应用，但是要努力学习。
，趁着优惠囤书，希望可以收获阅读的快乐
这个商品不错~
当当特价时买的书，价钱非常实惠！
胡希恕先生的一系列专业书籍，对医学学习的帮助和启发很大
还不错
《伤寒论》中的治病防病智慧   不错
这个不好说，火过一阵
在内容上确实够专业，上中下三册注解很详实
非常好
好东东，值得拥有！
当代中医宝典，读过必有裨益。
简单的看了下，还可以，不错的书，喜欢
这本书值得珍藏
这个商品不错~
刚收到，还没来得及看。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
还不错，可惜讲的内容不够多
整体不错
好书啊喜欢
这个商品不错~
一直到现在才评价，相当不错，很不错！！！
胡老自己著作的书，粗略翻下，很不错。赞
不错，很好很强大，有实用性
好
买李老师的书，重复了。
还不错！大概翻了翻
满意
好书好评。
受益匪浅
给老妈买的,希望她看后觉得有收获~
当当的书还是不错的，书的包装非常好，盒子装的，没有折痕，非常新,满满一箱。快递也不错，第二天就送到了，送货上门很及时。很满意！
挺不错的。
很好
双十二搞活动，一次买了这么多，书不错，也没有破损，只是只有两本有塑封
当当书类多........
非常满意，喜欢。
多读好书开智慧
这个商品不错~
潘毅老师是我们学校的教授，他对周易的研究一直为众师生所称道，他用周易讲中医的课为许多学生所喜爱。这次潘毅老师出版了这套关于医易的书，非常值得一读。
此书值得一读
hao
内容不错。一直喜欢陈教授的书和视频。
质量好，服务好
实在是居家旅行，杀人灭口芷必备良书啊，哈哈
好好
仔细研读中
书的内容不错，能给我很大的帮助
书还没看，打算慢慢品读。
非常好的书
这个商品不错~
好。。。。。。。。
不好意思，忘了确认付款。
这本是重刊丛书第一辑里的书，很不错的！推荐！
内容丰富，通俗易懂，很实用的养生保健书。
字体较小，并非中医书，是作者采访记录。
这个商品不错~
老师推荐的，挺好的
正品，书非常不错，留着慢慢消化，下次还来当当，自从有了当当，再也不去实体书店了。
资料
质量嗷嗷的好
很好，珍藏
这个商品不错~
只能慢慢看
收到货，内容很不错，值得购买!
很好
这个商品不错~
非常喜欢这本书
帮我家女王买的，她老人家没说什么，看来是不错
刚刚的
非常好的书，发货迅速
大致翻看了一下，好好研究了再做评论
这本书很好！！！
一直相信当当自营任何书籍都是正版的！买得实在，十分爱看！必须五星好评！
这个商品不错~
书的质量不错，快递给力
书本质量挺好，活动价非常给力，多学习中医对个人修心养性有很大帮助，胡老的见解独树一帜，非常值得一读。
神速
这个商品不错~
不错、好好看看
这个商品不错~
从易学角度解读中医，是下过大功夫的，中医爱好者有必要读读。
这本书内容质量都很好，推荐大家购买。
好书，名医，名著医疗大家
这个商品不错~
家里人在看?
书的品质一如既往的 好  物流速度也很快速 美中不足的是快递让我到楼下自己取货 并非送货上门
在当当网买了很多书，都是正版的，性价比高。是个值得信赖的网站
我觉得最重要的是你的感受吧，不管它的深度，内容，题材，思想，形式是怎样的，它在书海的地位是怎样的，它对你的影响应该是评价的最首要的部分，是由于你自己的特定情况使得这本书给你的影响，是主观方面的。
学习中药，做个家庭医生，慢慢摸，中药负作用小，成本小，所以支持中药。
这个商品不错~
还可以
这个商品不错~
正版，很好，慢慢学习！教授哲学医学水平确实高，期待系列之作。下次送书签啊！
非常值得拥有的一本书，在学医的道路上，感谢有当当！！
好书值得收藏。
这个商品不错~
非常不错的书，值得推荐的书
这个商品不错~
着重藏象、经络象、体质象、病邪象、药象、方象等内容在象思维引领下的演绎与运用，层层还原中医耐人寻味的精彩真象，助您学会和巩固观物取象、触类而通、观象明理、以意为法、法象而行、得象悟道这一学习中华文化与中医的基本功。
经方大师必读丛书
bucuo
这个商品不错~
正版，实惠，点钻
这个商品不错~
正版书，内容很喜欢。
一直在当当买书，书没的说，都是正版印刷清晰，偶尔有点小毛病也不影响阅读及书籍质量，买书建议在当当！
那个年代的人值得信赖，书也不错。
这个商品不错~
不错，好好学
厚厚三本书，很好。送货及时，还会光顾。
值得购买，很不错的书。
作者写的挺好的！并且在当当买书真的很方便！
好书，值得拥有
这个商品不错~
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
很好的书！！！！
书籍，大师推荐，感觉还可以
当当购物，一直放心。
中医宝典，读过必有裨益。
这个商品不错~
不错
这个商品不错~
学习传统文化，老师推荐书目，学习中
好书，大家可以看看
经典
这个商品不错~
好书。
就书而言是不错的。可是怎么我刚买了它就降价了……心里不爽~~关于书的内容也说说吧。它的图是黑白手绘的那种，如果是照片就好了，而且是集中在上册的开头，弄得我还差点以为没图呢。的确不太适合初学者，太专业了。跟我期望的内容不太一样，本来想买它来帮助辨别各种药物，了解药物用途，帮助日常生活中注意保健什么的，现在看来不是很适合；并没有说明怎么辨别各类东西，而它们的功效都写得比较多吧，但是跟日常生活貌似还是有点点远。
不错，好评！
该书值得阅读
满意
这个商品不错~
不错
这个商品不错~
非常满意，很喜欢
很好的书，早就想买了，这次一次就买齐了。
内容还可以
不错的书，细细评味中
好评。
买给家人的。，老人家喜欢。收藏了。
第二次买，内容挺有用
老师推荐看的书，质量很好！
这一系列中医大家们的毕生临床经验丛书，个人感觉图书的内容、印刷、质量都很好，而且价格非常便宜，有必要买回来收藏，有时间的时候细细品味，但是
系列丛书购买起来真是很辛苦啊，对着书里的列表，一本本的找啊找啊，赶上断货的还得收藏，时刻关注，不过应该差不多凑齐了，非常满意！
可感受到中医大家的风范    中医的魅力
很好！
以往每次买书包装都比较粗糙简陋，有的时候还有损坏，但是这次包装的很仔细，不知道是哪位工作人员包装的，但是非常感谢您，给他人带来喜悦和感恩，敬业的好人，向您致敬！
内容很好
正在学习中
非常值得一看
这个商品不错~
疾病从何而来？阳气不足是百病之源！这是来自山西灵石的大医李可的醒世之言。李可先生（1930～2013）是我国当代中医界独具特色的临床大家，邓铁涛先生赞誉其为“中医的脊梁”，其以“阳虚十占八九，阴虚百难见一”、“生死关头，救阳为急”等著名观点风靡中医圈子内外，颠覆主流医疗理念。“捍卫阳气不生病”的健康理念随之深入人心。
这个商品不错~
内容挺好，医易互通，很有价值
胡老点评太犀利，得从另一个角度看《温病条辨》
儿科又称哑科，赵老在此方面自有独到之处。
这个商品不错~
一如既往的好
这个商品不错~
！绝对的好评！！送货速度杠杠的！108个赞！纸张资料也是很好，，值了！下次还来。&prdContent[]=不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
全书很好！值得参考学习啊！
人卫的书虽然不打折，但定价不贵，再说质量也不错，是需要买的。当当上买书 的人多，要想买到一版一次的，真的得用抢。每次出新书，我都蹲在电脑边，支 着个脑袋，权衡这每一本书的价值，那模样真叫人叫好。这可能是买书之人，唯 一的乐趣吧
这是我见到最好书
很好看的一本书。
这个商品不错~
我是从正安聚友会，了解到潘毅老师的，感觉和别的老师讲的就是不一样，我貌似更喜欢从易，道，象的角度来了解中医。书比想象中的要小点，哈哈
阅读试用中！
学习中医，不论任何一家名著，都要一分为二的，都要在实践中检验和在实践中发展。如果离开实践，就很有可能造成盲目崇拜，或者粗暴地加以否定。对学习中医药是有害无益的。
看过养生堂视频买的，真的爱不释手
一直很喜欢李老师的书，直白易懂！
这个商品不错~
可以
书质量不错
书很好！值得一读！儿科老专家，经验丰富！
正在阅读，应该不错
货到了，很漂亮啊~ 好卖家~
这个商品不错~
非常好，中医精髓。
新概念是经典中俄经典，所以没有什么可挑剔的。不过这套B的后半部门还是有点难度的，个人感觉比1A的前半部分难。也许是AB和1A1B之后不是同一个教育专家出的缘故吧。
对工作帮助大 外观精致，内容有趣
不错
以后买书就锁定当当了，昨晚下单今早收货，比去书店方便多了
这个商品不错~
好书
看过旧版的，新版的买来反复读
蛮好的书籍
一次买太多，正学习中，应该不错吧
很好的一本书，还没看完呢，但只是很喜欢，有时间慢慢看。当当发货真是太快啦，周五晚上下的单，周日就到货了。真是太高兴了。谢谢当当。以后还要在当当卖书。
这个商品不错~
尚未看，已知好
好书推荐哟！
这图谱非常棒，我院影像科都有在用这书的，果断入手一本。
对伤寒论解读相当到位
可不可以再便宜点*我带朋友来你家买。
这个商品不错~
不错
很不错的一本书
解剖和影像断层相对应，对初学者来说非常实用，多些层面就更好了
看了这本书，对伤寒论进一步加深了理解
?,!!??,??,?,??,??ó,??,?!
这套书仅收到下册，买的糟心，一周来差点没被当当客服气死。钱钱不退，书书没有，建议买的时候大家谨慎
好
很好，因为没有随包裹寄来发票，后面联系客服，给我及时补上纸质发票，当当网服务态度好，希望以后系统自动保存发票的需求
对影像学专业学生真的很有用了！喜欢！物超所值！
大家啊！智慧啊！非常好。
赞爆！
书是好书，买的过程太糟心了，这一套物流漏发，只收到上册，打客服好几天才解决。气都快气死了
一本仔细读且挺有收获的书
买的书多，还没能及时看
还没看 买回来很喜欢 纸质很好 就是配图感觉不是很清晰的啊
书的内容很好。就是字体选的不好，看着不舒服。
早上收到，很喜欢，下次一定还来
内容还没看，同时买了两个版本的本草纲目，慢慢看。
。
很好又快，经方大家，好好研究。
书还是很不错的 印刷啥的也满意 就是来的时候四个角角和一个边边破损了 不开心
伤寒论还是刘渡舟的注解本最好！可以参考
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
这个商品不错~
东西好，服务好，性价比高！
很好，印刷质量好，内容棒！
不错的教科书，图形清晰，插画的颜色太浓了，导致不容易判断边界，希望半透明色画圈。
很实用的一本书
服务太好了，昨天拍的今天就收到了，东西很理想在看中?
这个商品不错~
不明觉厉，慢慢看吧。
胡希恕派必备。
解剖部位讲解得比较清楚，对基础知识较差的有用，书比较老图片不是很清楚。
很好
学中医必看的入门书，简洁明要。
感觉书本的质量挺赞，希望看完有所收获！
帮同事买的，已经是第三套了，好书，不解释
好书，有价值，值得一赞
书的个头很大，这本书有点老了，这本书是老外2001年出的，距今已经有16年了，里面的图像质量一般，但是唯一的好处就是全面，基础，对于影像学的医生认识解剖结构有帮助，但是图像质量的确一般，不过买了就一定好好看吧，如果没买的话等出新版以后再买吧
关于这一类的书之前已经购买黄元御的全套书籍以及四圣心源还有圆运动的古中医学等一系列丛书所以临证应用相信应该也是很好的配套学习了
包装结实，无损坏。学习所需，正版书籍。
这个商品不错~
不错，值得购买。性价比高
特别满意！！
收藏了好久，赶上618终于入手了，图谱标注的很详细，好评
本书是李可老中医的弟子，所写的临床心得和经验。按着李可老中医的教导，按着古中医圆运动的核心哲学思想，作者学以致用，并且成绩斐然。学习中医的人，都要读一读本书。大有裨益！大力推荐！
很好
一直想收入一套金陵版的本草纲目，这套版本印刷清晰，字体大小合适，性价比很高（只是没有彩图而已，对于专注内容者倒是无所谓的）。只是在发货时，只发了一套中的上册，请后续发货时注意别漏发了中和下册。
一如既往的好
需要用心学习
以前看过同事的所以感觉不错才买的，然后拿到书后我一看就感觉哪不一样，为啥感觉有点不清楚呢，但是我心思可能是灯光的效果，然后昨天拿同事的对比了一下，这清晰度也太明显了吧，正版就是这样？今天越看越看不下去，必须来评论一下了，太太太太差了。。。。。。
李可弟子所写此书，正好与李可先生推荐的书"圆运动的古中医学"一书配套学习，希望能更有成效
印刷不错，内容很好。
很实用，好厚的说…没事就看看
从不同的角度分析了中医的起源，运用思路。
还未看
买来以后发现书好大 纸质非常好 内容还没太仔细看 整体感觉还挺好 讲得东西挺全的 全的我都看不懂 原理上的文字与配图不在同一页码对与我来说阅读起来是个很大的障碍 建议最好是在一个原理图下跟上缩小的文字说明比较好 看起来方便
有了理论还要有实践。这本书对应理论很有价值。
.N次在当当买书，应该是正版书，内容翔实，比较实用的一本书，以后还会多光顾的。。。
这个商品不错~
不错
当当网络书香节搞活动，疯狂的购书，每本书都经典，内容经典，方便携带，排版精良，余下就差刻苦研究，早日提高知识水平为善。物品包装结实，一点都没有损坏，就连边边角角都是好的，当当的服务真是赞！推荐购买！
从事临床后发现自己影像方面很薄弱，一直在找相关书籍，感觉这本很全面，趁618活动挑选买的好书
之前买的原运动的理论基础，现在算是实践应用了吧！
不错，好评！
发货快，内容不错，老婆很赞
潘老师的大作，深刻拜读。
很好的书，值得拥有，一次不错的购物
对低年资临床医师学习影像很有帮助，细微之处需要日积月累的学习，本书比较详尽的将影像解剖的基本位置名称给出，方便查阅，是一本比较好的临床用书。
接触中医是种缘分，有幸读到李可、刘力红等大家的著作，受到中国传统文化熏陶，很受用！趁着活动，买了一箱书，存着慢慢看。
值得一看。
工具书，还是挺详细的。总的来说不错。
喜欢！
胡老是伤寒大家， 他的著作值得学习
好好好由于银行业哈哈哈哈还家家户户斤斤计较除非夫妇反反复复于u航运业于uu当地人人人人人人人人人人人虎u一样隐隐约约隐隐约约当地人天天疯人院乖乖地仍然韩国队的头盖骨哥哥哥哥
是些医案，对病理的分析和用药的说明都很详细。
值得读
这个商品不错~
正在看，内容正是我要的
学习中医的很有价值的书。
我们编写这本典型的正常图谱，最初是为了引导医学生按照大体解剖结构分析影像，但是发现它对从事影像诊断工作的所有医务人员有用。它是一本全面的参考书，覆盖了常规与数字化X线、CT、MRI、超声、核素闪烁扫描等主要影像技术。第一章开篇概括地介绍影像检查技术的原理与概念，它们是分析影像必备的知识。随后的章节涵盖了身体所有部位和器官系统。这本书还收集了子宫内胎儿、儿童骨发育和老年人骨骼的影像。所有图像均以原始图像与相同拷贝并排的形式出现，而拷贝的图像按照可见的大体解剖结构分析并标记，重点放在正确的解剖学术语。
是李可陡弟写的书，与李可有关的书我都会买，他太神奇了。
是经典！值得拥有
这个商品不错~
很好，是正版
挺好的，很满意，当当正版。
太棒的书！让一头雾水的医学生能够知道影像图片每个部位的解剖名称，不可多得的影像好书
用李可大医极其推崇的圆运动思想来分析李可医案！配合李可其他大作对于全面了解学习李可很有帮助
不错
这个商品不错~
好
书的内容非常好
在当当网买书已成为一种习惯，这次赶上店庆大促，又赶紧买了一堆书。这本影像解剖学是医学影像权威巨著，内容丰富，图片精美。质优价廉，值得推荐！
真的羡慕能在李老的教导下出的高徒,当然他们本来也是很优秀的.真的希望中国的中医是人才辈出.推翻西方西医,中医才是大道,才是中国人需要的,不要什么机械,什么西医,都是骗人的把戏.
一个 字快
这个商品不错~
完美的购物体验，下次还来
送货速度快，性价比高
打折时候入，非常好的一本影像入门图书，放射科带教竭力推荐！！！
圆运动系列的一本，内容直指实操。提高对圆运动理论的体会。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
这个商品不错~
崇拜潘毅老师
书质量没的说，岗岗的，信赖当当，始终支持当当！这次买了600多元书，非常满意
帮科里第三位同事买的，她说以前在丁香园看见有人推荐过，这次打折比较狠留下手了，真的非常详实，比如那个手的x线片，给了好多图像，按年龄给的，骨骺都看得到。买了不会后悔，很有用的工具书。
结合临床实例来深入理解圆运动古中医学的深刻内涵！
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
看着还不错的书籍，可以看看，
非常好哦~价钱合理，正版！
老师都很无私地讲出了自已的感悟，就看我们自己能不能悟到点东西了，谢谢
这是帮第几位同事买的，我真是数不过来了，他以前就有一本，丢了，又买的这本，他说真的很好。
搞活动时买的，李可大师推荐的，绝对错不了，仔细翻了下，可能跟学习纯伤寒杂病论的同志想的不一样
好书
这个商品不错~
好书
经典，留着慢慢读！
收到 确实很大一本 看了一下 对于影像专业的来说 的确很有用
虽然还没看完圆运动古中医学的两本书，这本一起买来备着，之后再看
好
很好的书！值得拥有
好
很好的书，认真学习
收到书后，翻了一下，里面的文字及图片非常清晰，是正版书，非常满意。下次需要，一定光顾。
圆运动古中医临证应用，医案讲的很好，我很喜欢的一本书。
很好!!!
特别好.我很喜欢,闲来无事爱读一读.
经典力作！好书！
挺好的一本书
影像解剖学(Imaging anatomy)包括人体X线解剖学和断层解剖学。X线解剖学教学采用刘丰春教授主编的《人体X线解剖学》；断层解剖学教学采用刘树伟教授主编的《断层解剖学》。《人体X线解剖学》和《断层解剖学》均有相应的CAI课件或VCD、DVD光盘，特别适合读者自学和学生课后复习巩固，建议充分利用。
对圆运动理论的实践，很有启发性，读之可触类旁通，引人深入。
赞爆！
不是一般人能看懂的，有兴趣的可以买！
不错
有一定的深度，值得思考
内容详实，把器官的轮廓勾勒出来，对影像解剖更容易理解。
都是一些实际医案，我感觉可以参考，也不能一味模仿，这里用方有他们自己的特点，又有李可老师的指导，所以我们这些业余的还是要慎重，当然了对药性如果很了解的话就没问题了。
好
这个商品不错~
好
好书。伤寒大家带你读温病别有意趣。
书质量不错可是内容一般，一直想找本好的影像书
李可中医大家的思路，很值得一看，圆运动实际来源于太极的理论，是在太极的基础上进行了继承与创新，然后应用于中医学，很不错的理论，也很有实际的指导价值。
非常有启发
资料比较全，只是里面的图片不是彩色的
很喜欢
非常满意，伤寒大家带你读温病别有会心。
一如既往的好，这本书是我从学生时代就开始实习时使用的，放射科的好利器
以病例带入辩证、治疗，本人只是中医爱好者，也能从中理解一些病理和养生保健经验，很好的一本书，推荐
还行。
很好的一套书，感觉内容真实，很全，虽然是古文版，但因为是李时珍的家乡人，而且有一点古文知识，所以并不觉得阅读困难，在当当网购买的几套书，就这套最值，可惜因为工作人员失误，只发上册，只好退货，重新购买。
好
及时收到，非常喜欢！
对一名医生成长还是很重要的，很实用，谢谢当当
算是对于李可老先生的学术的一个延伸，能够启迪那些执着于过去的书本上的学究们，从现实出发、从临床出发才是正理
纸张不错 性价比很高
这个商品不错~
潘老师无私奉献，这本书值。
发货速度快
这本书真的不错，我现在在实习当中，以前买过一本，就是一百块钱一本的那个断层，后来就发觉不够用了，所以买了这本，对于过渡期很有帮助，推荐影像诊断专业的同学啦
圆运动这一系列都很喜欢，理论好，相信临床效果也错不了
学习中
少了些页 发现晚了 不能换了
很好
仔细研读细细品味
书是超好的，不过买完就降价了。泪奔。书里对小儿的影像解剖有单独讲，这点很棒。
内容很仔细，分析很到位，与圆运动的古中医学相得益彰。
非常好的书，不愧是中医大家，理念上的颠覆！
这个商品不错~
赞爆！
难得一见的好書
X线、CT、MRI都有，可以对比，对于影像解剖图的熟悉比较有帮助，只是图片颜色有点偏灰，可能看起来有点费眼。
中医的脊梁，一个无冕之王！致敬我们真正的大国医，李老！
书籍很厚实，纸质很好，字迹清晰。
这个商品不错~
好
好书，值得一看
这本书很好，图谱较少有标记的这么详细的，美中不足就是图片不够清晰！
学习中医推荐的书 已经开始学习了 需要静心研读 希望自己能早点学有所成
很好。
这个商品不错~
好
书不错， 非常满意，很喜欢，学习中。
清晨 04:25 訂貨，北京下午 15:22 送達，神速！清晨 04:25 訂貨，北京下午 15:22 送達，神速！
感觉和李可老中医的前几本书没什么不同，有点哗众取宠的味道。
好
这个商品不错~
很好
这样真正的传统老中医太少了
内容丰富，详细准确，对学习分析用透视影响了解病情有非常大的帮助
很不错的一本书，案例中蕴含深刻的道理，慢慢品读。
东西好，服务好，性价比高！
下次买能便宜点不，现在的书太贵了
现代之论，好书
学中医 胡希恕的 书 必须买  经方大家
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
迫不及待的看了50多页，感觉没有预想好，怀疑自己没看明白，又重新看了一遍，感觉不是很理想，
有待研究。
家庭必备的中医名著。
不多说，好东西
胡老先生留下的三部作品之一，值得学习
很好啊，可口可乐了看看可口可乐了看看来来来可口可乐了看看可口可乐了看看考虑考虑
这本书有重要的实践意义。特别是对初学中医的人我觉得帮助很多。
物流够快，书无破损
这个商品不错~
很不错
第二次购买。送给懂医学的人。
帮别人买的  之前自己也买了一本。书还是挺好的，纸张摸起来手感很好，图谱相片清晰，各种标注也比较精细。图谱内容丰富。对学习影响解剖非常不错。
让太极和中医深入结合，造福人类，太极要把修炼思路和扶阳诊治统一到修炼效果上。?议不要单纯练拳架，用扶阳理论指导
书很好，物流走了7、8天，慢的离谱。
这个商品不错~
很喜欢此书  这本书都是不容错过的
待老中医看完后再评论。
很好啊啊啊啊 haoxihuan 就是图片不清晰
作者给我的感觉是：好象没有受过正规的教育，无论是正规的西医教育或严格的中医教育。做事的态度不严谨，李可医生给这样的书做序并有赞美之辞，有一点过了。如果古中医是这样做事，就很危险，那有一点黄元御的风范。
正版书，很好，比书店便宜不少。
这个商品不错~
很感动！能有这样的老师，对于学习中医很有启迪！
书很不错，性价比很高，纸张质量好，印刷很好
好厚的一本书，刚收到时感觉都可以在上面切菜了。很好，唯一不足就是图片不是很清晰，望再版可以改进。
内容有点简单，相对较好理解，属于较为基础的书籍。有一定的指导意义。
最牛逼的中医！！！！
好书，人民卫生出版社的。
好
太好了，好好研究
大概先看了一下，通过原理和图片展示相关的影像学片子，结合影像学课本使用效果更好，弥补了临床影像的不足。
很好很实用的一本中医著作，执简驭繁，希望有缘的人们细细品读
这个宝贝不错。
这个商品不错~
印刷精美，包装很严密。潘毅老师的书很有分量！
以伤寒解温病，观点独特
觉得不是很好，磁共振室也有一本，拿了看了看质量明显好！
非常非常好的书 ，是老师推荐读的，对中医学习有很大帮助!
正确的理念很重要，胆大心细！
这个商品不错~
很厚实的一本书，基本半价很便宜
缺货了，下次再买
对非影像专业的医生而言，这本书就是良师益友，就是海洋深处的一个钻井平台！
李可老先生是我的贵人感谢能遇见这么高尚的老人
正确的理念很重要
很不错，物有所值，很好！
好可以的。
很好的。整体感觉真是不错服务很好快递很快高兴高兴。
图像还可以，鉴别诊断很多，描述得比较简单，所以还是要琢磨专业书
很好，不错，挺实用的，对研究古中医文化，有很好的参考价值。值得推荐给大家。
非常满意！
书是我想要的
好
不错。。。。。。
这本书挺好，质量和内容都没得说，很好的购书体验
看过李可的中药方，非寻常中医医生所能及。闲来翻看其点评，颇有心得。
好评
恩，用一生去读，学，要买本字典
非常不错的一本书，看完以后，大不一样。
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！１１１１１１
个人觉得这是一本很好的工具书，可图片有点模糊，很多图片应该用现在分辨率高的图片。
对理解圆运动之中医临证应用有很好借鉴意义
好书，真的好！
很好，很不错
书的内容很好
待看，
很不错，过一周就要去CT实习，对我这种解剖不是很熟的人来说，帮助很大。。输得内容很全面
通过一个圆运动解决了中医学的理论问题 厉害简单
行。
刚收到，没看呢，希望是本好书
很好，实用！值得推荐。
很好，值得读读
有标注，还有对比，虽然是影像解剖学，但很适合新晋的临床医生。
看过这本书后，圆运动里面本来难懂的都看懂了
非常喜欢速度很快
权威工具书，闲来翻阅。
兩本都買了
好
超级推荐这本书，对于影像专业的必不可少，上班用处很大！大大的棒！就是翻印的图片可能没有特别清晰，不过也可以看的
对于进一步学习圆运动古中医学是从理论到临床实践的一本过渡的好书
东东不错，性价比高，值得购买，发货快
送朋友的，很不错
物流很快，但书的包装已被拆开。(>﹏
胡希恕温病条辨讲义
帮另外一位同事买的，他反馈说书中图像不是很清晰，可能是因为书比较早，但是内容非常详细具体实用，推荐购买。
此书是对圆运动的古中医学的运用很好的阐释，以理论验证于临床，值得深入研讨。
好书，值得学习借鉴收藏，就当资料用吧，多多益善。价格再便宜些就更好了，物美价廉。
书挺满意的，要不是邮差一本就100%满意了。
外层的包装都拆了，而且书的表面有污渍
很值得。
第二次购买，很不错的一本书，第一次买的的被其他人拿走了。我去！抢了好久，才有货，好书都需要抢。
圆运动系列——每一个学中医的热爱中医的都应当看看~
这书太好了，认识了李可大师。
经常翻翻，可以当做养生的参考
很好！！
物流赞，超级快！
看样子是不错。有没有用我就不知道了。先学着看吧！！
感觉有点华而不实。还有点贵，有了圆运动，感觉有这个多余，但是还是忍不住买了
值得一看
本书字体大小合适老年人阅读。
书籍很好，印刷清楚，还没看，看后再来评价
好
书的总体质量还不错，但书面正上方中间位置有勒痕，有缺憾
作者是大医李可的弟子，从他的医案可看出他深得李可和圆运动的古中医学精髓。
包装不行，书有点皱纹了，看着有点不高兴
都是文言文，很难理解。慢慢的琢磨了！
为什么没有用塑料薄膜包装？
辩证精准！好书
感觉是再版次数多了，图片总会有点影响，但是不影响学习阅读～主要是内容全面，够专业～必备工具书～
此为李可弟子张涵著，深研内经及古中医，虽曰临证应用，实为以案例、图解、文字使读者直观简洁地了解古中医，可谓用心良苦。
帮别人买的，对方喜欢。
很不错，也是别人推荐给我的版本，谢谢
帮助我们了解中医的博大精深。
好！
这本书是一直想买的书，内容实用，讲解精到，印刷优良，联系临床紧密，是一本不可多得的好书。
古中医临证应用说一点不清不楚看晕晕。医案太少不实际问题~~~~~
《捍卫阳气不生病：纪念一代大医李可（纪念版）》首刊数十幅李老的珍贵照片与手书方剂。《捍卫阳气不生病：纪念一代大医李可（纪念版）》分三集：上集为田原与李可访谈全录，及对“阳虚时代”的深度解析：中集为作者田原在体悟阳气中写下的散文集；下集收载李老同道、学生及读者的纪念文字，重温李老精彩语录。
赞
好
棒棒哒
相当详细，不错，我之前买过其他翻译过来的解剖影像书都没这本书详细，相当大，物有所值！
书中在阐述人体气血运动的同时，亦贡献了很多老中医的方子，好东西当然要收藏了
非常满意，很喜欢非常满意，很喜欢!
挺好的，还比较满意
好极了
1万个赞
自己很喜欢这本书，对于临床学生研究图很有帮助，赞一个。
非常喜欢，要细细研读才能掌握之运用方法，就是字太小了些，希望字大点，适合任何年龄段的人读，我们让孩子们记的经典书籍都是大字的，看起来轻松愉快
这本书写的好极了，一口气把它读完了，还有种意犹未尽的感觉，让人回味无穷。内容衔接很紧凑，给人欲罢不能的感觉。逻辑分析很严谨，让人一读就懂，层次分明，条理清晰，语言简练通俗易懂。在同类内容的书籍中，不愧为上佳之作，给人耳目一新的感觉，读了以后还想再读。感谢当当为读者提供的好书，希望当当继续努力，为广大读者推出知识性趣味性强的好书！为广大读者能够读到好书，打造一个很好的平台！
至今还没看完，很长很长，受益良多
寻回中医失落的元神，匹夫有责！！
好
很棒很棒,书页是滑面的.内容很适合刚入门的小白!我会努力学习的!一定洗干净手再翻书!
良好的治疗效果是看理论是否先进，这本书的理论就很别出心裁。
精美，包装不错，印刷很正，纸质好
书的纸质不大好，没有达到理想的情况
好书
我这以前从来都不去评价任何团购的，也不知道浪费了多少的积分，自从当当积分可以抵用现金的时候，才知道积分的重要性。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚到积分，还非常地省事；特别是对于不用认真的评价的人们！
帮同事买的，她说解剖非常细致，标示很清楚，难得的好书。推荐，强烈推荐。
作为《圆运动的古中医学》的临床实践案例
是非常值得一读的
《圆运动的古中医学》里提出的许多方剂和理法
需要借助这本书里的实际病案，去理解它的具体运用
非常有帮助
例如“乌梅三豆饮”治疗温病
那是现世所谓温病家闻所未闻的
道破了瘟病的治疗机理，绝不应以寒凉戕伐中土的事实
启发大
帮热爱中医的人买的，感觉不错。
bucuo
这书还不错。
很好的学习伤寒论的书
书的外包装不错，之前实习时看过老师有一本，觉得很实用就买了，可里面有一部分图像有些模糊，对应的位置标记的数字有些也没有
但看此书一要会把脉，二要对药物知识有所了解和认识，要看黄元御的药解的。三要对黄元御的《四圣心源》一书的理论有所把握。不然，看不了的。当然该书还缺少对方剂用药机理的详细分析，读者只看方剂是需要一定水平的。书的特点是用了直观的图示，更直观些。但对于我读了《四圣心源》，明白了人体内存的圆运动后，不用图也可以明白的，几句话就可以交待明白，没读《四圣心源》的有利于理解。当然对于只有182页的16K书来讲38元的定价有些高了。应该做到好书不贵，大众受益。但此书是时下热门，恐怕还有上涨潜力哪！
印刷很好，精美，值得购买。
需要一些古文基础，都是古文
非常好的书，有助提高医学之道
非常好
同学推荐的  对于初学者非常有用  里面把正常成年儿童的影像圈起来  直线所指的范围一目了然  科里几个大夫都说挺值  哈哈
跟圖運\動的古中醫學一起買的，都非常好
本书让我对中医了解的更多，敬佩李可大医！
排版不错纸质很好^^
优秀读物，启发很大！重点推荐!
好书
非常好 国外的教材 医学护士  影像的人员 可以 学学
了解及学习人体的气血运动,有利于更好的掌握病情,值得学习
不错的书，就是访谈少了点，
帮同事买的，同事很满意，要的就是这个版本。
不锚！！
书质量可以
收到了，很快，质量也很好，剩下的就是要多看点了，不然再好也没用。
都是医案，病理分析很好，但无用药分析。践行彭子理论，并无特殊之处，而且药味很多。无医圣之精，无点睛之笔。彭子医理，深合人体气机运动，为本治，但现在相当多的自以为是的中医还在追标。时代呼唤上医、中医，只会开方的下医也要与时俱进，谦虚学习，重新审视常规格式化的方剂，深研人体科学，因为医生掌管着病人的康复与生死。谦虚才能进步。
必须入手。。。
这个版本很好哈，希望价钱再便宜些。
买来试试看 不懂内容怎样
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
很不错，还没怎么看，以后会认真看的，书的质量不错。
关于个人的学步经验，内容比较少，但比较能讲园运动的经验，还是比较好的。
李可一代大医值得我们我们后来者学习
买给爸爸的，需要仔细研究
好书推荐。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，
还是有些不完美，要是能简单介绍些常见病在片子里的反映就更好了
可惜李老离我们而去 李老的中医精髓一定要传承下去 好书！
默默敬佩一群支持中医发展的人
最早的古本，还原历史原貌，值得珍藏！
很喜欢，不错。
帮老公买的，还可以！
很好，不过只是影像学基础，如果要学明白还是要买更加详细具体的书
秦氏名医，我等先辈，**贡献，后生崇敬！此书为经典，当净手伏案，诚心而读之！立志于此，但求作为！
包装虽然简单，但是货非常好~~~下次还会来。。
喜欢，内容丰富，排版很好
内容专业，有些看不懂，书很好，学习中
经方大家写的书就是不一样，推荐大家购买。
非常好的一本书，对查找解剖结构的名称很有帮助
书挺好的，但是贵了点！不过冲着李可，我还是买了
好书，好人！
满意
南无阿弥陀佛，致敬
好书好书好书好书
图特别清晰，纸张也特别好，想入手的小伙伴不要再犹豫了啊
两天就拿到了书，到手后迫及待的就翻开看，真是好书，通俗易懂，想学中医的人不可不看。想对自己负责的人不可不看。
学习一下
很好
值得好好看看
物美价廉，值得收藏！
真的很棒，对于一个临床医师来说，太赞了，看片再也不愁了。
这是李可老中医的弟子所写的对古中医医理的理解，图文并茂，对于中医爱好者以及初学者对于医理的理解非常有帮助。
1万个赞
很满意
赞爆！
好书
很好 很适合初学者  尤其是没有接触过影像的  对打好基础很有用
李克老中医非常棒，他的弟子也很棒，书虽然没有看完，但是觉得内容很好，值得学习研究。我很崇拜李克老中医，我一定认真研读。
不错
还可以
写的很好，值得一读！
伤寒论泰斗，有干货
这本是的使实用性太好了，推荐初学者和初中级影像医生拥有。
刚到手，粗略看了下.感觉是讲的很细而且全面，对于中医迷是不可或缺的书5分推荐
以后发货的时候看好了在发货。
还好
5分  非常满意，很喜欢
很好
着重基础，加强训练，很不错的一本书，值得拥有，刻苦学习。
值得好好品的一本书&amp;amp;hellip;&amp;amp;hellip;
质量嗷嗷的好
值得收藏
很好的一本书，要细细品味
胡希恕的书都很不错
这本书非常好，就是原版是2000年初的出版的。
李可编的这一个系列的图书我都很喜欢，初学中医的朋友应该从这套书开始读！
很好
给弟弟买的，他很满意
这个宝贝不错。
好书
很专业的书。适合医生学习参考，临床上很多时候应该也会用到
书的内容还是可以的，是一个人的临床经验论述
感觉不错 下次再来
好书
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好
很快就收到书了 不错的书 写了一些了 内容还是挺好的
这本书太好了，一直只是听说李老活人之术甚妙，今日从这本说可见一斑啊，顶
1万个赞
很好
还没看，感觉挺好的。。。
不错不错，值得购买！这个价，这个质量。很合适。很不错。想买的可以买，不想买的就再看看吧！
傻瓜书get,适合初学者，对断层结构不熟悉的傻冒
还没有时间看，翻了下内容好，从简单到复杂。易懂
ok
内容不错 支持一下
这个好，纸很不错，封面很好
好
西医影像方面的书，图文不错，内容很全，都值得看看，看能否得一点启示，就会获益不浅。此书不错。
书很好正版、物流也很给力，和其他书配合使用。赞一个，下次继续
服务不错！
好，不错，有用！
有点变形
胡希恕温病讲义，很好
实习的时候见老师有一本，就翻了一下，很不错，特别是对我们这种解剖学的不是很好的人，里面不仅有大量的影像图片，还用箭头对每个部分作了详细的标注。这本书包含了X线、CT、MRI，主要以CT为主。无论是对医学生还是已经出来参加工作的人都非常有用。
整体还可以，就是书的中间几页压皱了，希望卖家以后要细心一点！！
内容无新意，完全属于浪费纸张。
书的量非常好，内容易懂。
接到图书就很崩溃，别说拿来送朋友了，自己用看到这些坑坑洼洼，还有褶皱的也心生不爽吧！之前已经出现过一次这种情况了，要求换货，请仔细看要求，别再自动给顾客退了再要求顾客重新买。“敢做敢当当”，别光耍嘴皮子，用事实说话。
以前每次买书都看书评才敢下手，特别感激那些动辄就长篇大论的评论者，以为他们是多么热心，买了很多年书，最近才知道评论是可以获得积分，可怜的我只能奋笔打下这条评论，然后复制，粘贴到所有已购买的书内，获得积分，容易吗？
书及时，准确送到，很满意，书的内容当然是我期望的喽
适合各年龄段的人使用，简明易学，是自我养生的好助手！
才知道以前很多习惯是错的早应该有这本书
第一次在当当买书,一切都非常好,很满意
不错，值得中医人拥有！
不错
这本书到是不错，但彩超的内容少之又少，要是有光盘的内容，逐个讲解的，就完美了
买回来发现已经买过一本了，一直没看，这本准备送给朋友。
好评
这本书经典，全面，值得细细研读，受用一生
不错。
好
影像学生的福音，在科室里面看到老师们也有这个书，自己也买了一本，正好有活动，买一本
书刚到不久，看了看封面，纸质，都是我想要的那种，内容应该不错，值得深究，学习。
很棒的书，解释得很清楚，好喜欢。
收藏
好评
好书
书的边角有皱缩，但不影响内里，运输过程难免会有这样的事
老师推荐的书，图文结合蛮不错的，打开了新思路。另外书的纸质真真好
非常满意
送给爸爸的礼物，字体有点小
最新十万个为什么宇宙.兵器.植物.交通.地球.人体.动物.文化!
总体不错，书还没看
书很厚实，知识全面，可惜没有详细的讲解，不是我想要得那种，总体还行
货已收到，价格比快书店便宜，是本不错的书，极力推荐
刚拿到手，还没有细读，大致翻了一下，内容很值得学习。
实用
正在学习 感觉不错
挺好，，，，，，，，，
非常精致的一本书 超乎想象的重啊 内容详细 慢慢学习
第三次的仔细品读，恰逢李老仙逝，沉重之感再次加深。
这个商品不错~
先收藏吧...
还在拜读中，喜欢噢。
经典好书
非常好的一本书，对我们医学生的临床复习很有帮助
破解黄帝内经、伤寒杂病论、温病学的奥秘的好书
这个商品不错~
书很好，很喜欢
我最崇拜的中医家的著作
书质量好！送货快！！服务好！！！赞！！！！
这本书，对于初学者，真的是非常有帮助，不愧是经典书籍。
不可多得的好书，挖掘之不易，后学实在是易，可容易的东西后学不一定值得珍惜。
李可，大医者
不错
绝对好书，值得关注！
好
装的好大一盒子！书挺好的，有点漏洞，不过是小问题，不碍事。
羡慕张涵之机遇，更重张涵之悟性，佩服张涵之坚韧。
这个商品不错~
好书，受益无穷，值得推荐
为潘毅大神而买！！！
正品
医学资料，质量不错，内容非常好，可做为基本学习之用
期待已久的一本好书，值得一读，是对彭子益一书的发挥，看了受益匪浅，回味无穷。
李可师傅的扶阳理论很好、让我学会了很多
很不错，好好学习了
内容还是很不错的，挺喜欢的，很厚的一本，性价比高。不过里面有些内容确实比较引人入胜，但是还是在中基的框架上起来的，有些令人觉得没有自己的主线框架
整体感觉不错
内容详细，不过有的图可能是因为翻印的，不是很清楚
纯粹外行，看着不是很明白，但看得出来是本好书，慢慢研究
这个商品不错~
我有几个版本的，这个会好多了
快递很给力，书也非常不错，赞一个。下次来再来。。
好
是看了同事的才决定买的，适合我这种接触CT不久的
老中医几十年经验的总结，无私的奉献出来，病人的福音。
这个商品不错！很好的理念书籍！
书很好,内容也是,慢慢研究
很经典的书
整体质量不错，挺好！
花了一上午看了这本书，质量和内容都挺不错的。因为本身是学影像的，才大四，解剖必须要掌握。唯一不满意的是，图片不是很清晰。
李可老中医的经历和学识都很丰富，见底也较一般人深刻
这个商品不错~
受益匪浅，这是一本很好的书！
爸爸挺喜欢的
胡老的书很好的。
经典书籍，希望能够再版，毕竟这一版已经十几年了，
它是一本很不错的书，我感谢李可老中医推荐该书！
这个商品不错~
好
朋友说很不错的，先囤了。
正品，朋友推荐的，还没好好看
书的质量不错，内容挺有用，但只是入门，没有更深入的
张涵中医医术有待提高，一定要六经辨证，不可流于一般化。应多多的听从李老教诲。
必须支持非常好！
经典就是经典，，，非专业人士难以理解的。
一般般的书吧。
还行
书本内容不错，适合临床、影像相关专业人员及初学者学习与参考。
李老的高徒，虽然简单一些，但真实的记录了他对中医的感悟。开卷有益。
这个商品不错~
当工具书买的. 发现可以当书读.
内容是很好，但是纸质太白，太亮，刺眼。
大师级作品。
半价收入，和大家评论的一样，图片整体泛白，做得比较好的地方就是每张图片旁边有一张圈化图标明断层组织，让整个图片看起来很简洁！
此书先大概翻了一下，近来较忙还未仔细看。书中的内容正是我想要的，对医者会有帮助，我喜欢。
给同事买的…
改三册为二册，版本放大。
不错，实用
胡老对于用伤寒论治疗温病的心得。
翻译的书，不错，推荐，尤其是标示和未标示有对照图片
书还未看，纸质不错，书的内容没有想象中多，但是应该会挺受用的吧。
这个商品不错~
版本不错，唯独纸张质量差了一点！
还可以，一如既往的收藏中。
胡老的书，内容自然很好，要认真学习
还不错'纸质摸起来很舒服'图片也很清晰'整体内容很全'值这个价
方子看起来不错，但是毫无专业知识就看不明白。。。
这个商品不错~
质量很好，物流也快
这本书是我至今为止最喜欢的书，写的太好了！
发货速度快
还行吧，就是不知道是书的版本比较老还是什么，左肺有十段么？？？反正我老师讲的是八段_(:з」∠)_
我非常崇拜李可老中医.爱乌及屋.他弟子的书我也喜欢
这次的订书比价杂且单本数量小 但是配货相当及时
3本厚厚的,不错,但要慢慢看
寻找我们失去的根
好
书编排不太好，有些部分还可以更详尽一些，这个只是粗略的了解吧
作者好象只是在黄元御和彭子益的书中节选部份内容，再加些病例就写成本书。并没有真正明白地诠释彭子益的学术思想。个人感觉很一般。顺便说一下《李可学术经验实步录》那是不值一顾的**。是往李可的脸上擦黑。
这个商品不错~
这是我所要看的书
物流赞，超级快！
好！
纸张没有想象中的清晰，印刷质量一般，但是内容丰富，值得信赖的工具书。
复杂的问题直观化，抽象的理论形象化，帮助大家对圆运动的理解，对如何在临证中去应用圆运动的理论有所参考。
这个商品不错~
好看收益很大，觉得古人真的很伟大
很实用的书，很有帮助。非常值得购买。
物流赞，超级快！
作为一个影像诊断的医生，正常的人体影像解剖图谱是很关键的，它可以为医生对疑似病例提供有力的证据，是一本不可多得的工具书，此书汇集了国外临床影像解剖学的最新图谱，X光，CT，MRI，超声，核素闪烁扫描等一应俱全，对影像科医师帮助很大。
这本书把书中的图像无限放大,每一版的字没有个字,却弄成厚厚的,真搞不明白是为了买价钱还是什么 ?很浪费纸张的感觉!
通俗易懂，见地正确，好书
不错哦，值得拥有
很好，值得学习！
先收藏慢慢看。
书印刷的一般，不知道是不是A货，不过内容还不错，比较基础、实用
这本还可以吧
这个商品不错~
本草纲目：（金陵版排印本上中下..”
还不错，就是有点难懂
5分
之所以要买这本书，而不买同类的其他书，最主要是因为：这本书的特点，里面用线圈出区域标注名字。适合刚入门断层解剖的解剖小白O(∩_∩)O哈哈~
MRA做的特别好
缺点就是价格偏贵
书不错，对于中医学者来说值得研究。
这个商品不错~
内容全
值得一读。
好
感觉还可以，希望是正版不要让我发现哪里有错误
好好好好很好好很好 很好很好好好好好 好 好很好好好好很好好好好
这个商品不错~
内容还没看 书很厚啊，3本
不错的书，
多几本书，了解更充分一些。
包装是我这么多次见到最完美的，纸箱子来的，箱子都很完整，没有任何折痕，里面的书自不用说了，本书深入浅出，非常适合没有时间在字里行间把解剖搞清楚的人群，用线段勾勒重要解剖结构，一目了然，是懒人必备之上品，当然，我是懒人。
当当给我的新惊喜
好书认真学习
这个商品不错~
写质量很好，看了一点，有好多字不认识哦。
当当的忠实粉丝，一次购买几百元的书 ，有好书还会再来的
质量嗷嗷的好
非常好的书，丹麦编的，有普通的影像片，同时配上标注后的处理影像片，非影像专业的用来学习影像基础读片作用很，教你很快就能读片
内容很好！
这个商品不错~
金陵版《本草》值得收藏！
发挥更能够放后面广泛
好评，干货！
内容还好！可是书的角被摔烂了！这么厚的书明显需要用纸盒箱装的，却用塑料袋装，明明可以避免的，连个纸盒都不愿意出，太小气了吧！我其他同学买的书也经常破损！希望以后服务周到些！多考虑些现实问题！
纳百家之言，拓宽视野，赞赞赞
很好的一本书
三大本，哈哈，没有想象中的好，书质量一般般
好书
是正版书
我们编写这本典型的正常图谱，最初是为了引导医学生按照大体解剖结构分析影像，但是发现它对从事影像诊断工作的所有医务人员有用。它是一本全面的参考书，覆盖了常规与数字化X线、CT、MRI、超声、核素闪烁扫描等主要影像技术。第一章开篇概括地介绍影像检查技术的原理与概念，它们是分析影像必备的知识。随后的章节涵盖了身体所有部位和器官系统。这本书还收集了子宫内胎儿、儿童骨发育和老年人骨骼的影像。所有图像均以原始图像与相同拷贝并排的形式出现，而拷贝的图像按照可见的大体解剖结构分析并标记，重点放在正确的解剖学术语。
实用性很强
这个商品不错~
是好书
从症状可能导致的鉴别诊断到各种可能性的病历举例，能很好的锻炼临床医师的临床思维
满意
比我上次买的解剖书好  它上面全是影像的解剖  用线圈出区域标注名字 连颅骨、牙齿、各年龄手骨的名字都有标 而且是按照部位标写顺序的名字 B超的也满多的 胎儿的也有标~~比较全面清楚
赞赞赞！！！
这个商品不错~
书很好
国内排名第一的医院大牛们成长经验，很值得买！
经典
这本书总体上来说很不错，各个系统的图都很多很详细，还有个个最大的的优点就是每个解剖部位都用圈圈标出范围，让读者一目了然，独树一帜。缺点就是，这本书年代比较久远，图片不怎么清晰，希望再版的时候能更新下图片。 但两个优点让人觉得这还是一本很不错的书。
很好，喜欢看这类书，作为中医爱好者希望能成我家的家庭健康顾问
朋友推荐买的 买来学习一下
书不错，就是文言文多，要是有注译就好了
对工作帮助很大，实用性很强。行医者战战兢兢 如履薄冰
正版！不错！
我在你家买了这么多书，你给我漏发一本，还让我重新买，还要我运费，妈的，你们良心让狗吃了啊！我在你家买这么多回书，还收到过两次残次品我都原谅了你们，是不是你们有点给脸不要脸啊！我买的阜外心电图还有一本温病都是残次品！不要脸的当当我买的可是考试用书你们妈妈的气死我了。
看完圆运动最好看看这本，可以理解更深些
这个商品不错~
印刷排版都很好
特别适合医学生和刚工作的同仁们，拓宽思维空间
正版，不错
很早就想买的书，比较好的工具书，价格便宜许多
物超所值！
这个商品不错~
朋友很喜欢
好书 不愧是协和医院出版的 思维的培训正是大学教育缺少的
非常不错的书籍，推荐！
我自己先买了其他的 结果发现阅读很麻烦 有些地方讲的很不详细 后来买了这本 还不错吧 但是还有一些地方太浅显了 不过这本书最好的地方就是 MRA做的特别好 很详细的血管指导 这是帮人家带的一本 没有一本书是完美的 这本不错了
好開心，收到自己的寶貝
了解一代国医的医疗保健思想，获益匪浅。
good
能够很好的锻炼临床思维，让我对内科疾病有了更进一步的认识，还是有帮助的，很喜欢
很好
总的来说还是挺不错的，包括X线、CT、MR影像解剖。图像清晰，纸张也还不错。
很有价值的一本书
这个商品不错~
还没看，古文版的，还好，身边有个新华字典
协和的书都很经典，这本也是，虽然我是外科医生，但是很喜欢协和的这本内科书
书质量不错
影像解剖学是一本很好的教材吧！
图片很清楚，很精美！
我很喜欢。
书已收到，希望自己能早日成为一个好中医
这个商品不错~
金陵版，印刷质量很好，帮朋友买的，很满意
每一小节都是按照真实病例--疾病诊断与鉴别诊断--诊断与治疗--相关疾病拓展，非常喜欢。
很好
低年资影像学医师很有用的一本书，图都钩边的，所以位置比较准确。给学妹们买的，不过对自己来说图片还是相对少了一些，但是也很有用了~~
这本书不错
买了一系列的中医人沙龙书，喜欢看田原的书。
书很好
还不错 但是专业性还是比较强 涉及到许多术语比较难懂
精华的聚会。太好了！
本书是工具书，对于初入医道的年轻医生来说是很好的帮手，建议低年资医生人手一份！所谓先知道正常的东西才能去了解什么是不正常，就像国标一样的道理，所以我们应先从正常影像入手。当当购物的体验是质量好，封面及包装均完整，当时是货到付款，因为值完夜班人在宿舍，但寄到医院去了，工作人员还是耐心等了近二十分钟，态度很好
中医博大精深，促销价惠，入手存架待细阅。
这个商品不错~
内容有些深
内容很有逻辑性，对培养自己的临床思维很有帮助
质量不错，内容更好。值得购买。
印刷非常好，部位都用线条标出，再用注释注解！是影像必备书！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
这个版本不错。
书很大，A4，然后觉得很好，还没看多少，大略看了看觉得很好，
很好
快递比以前快了很多了，书一直是我喜欢的书，纸张包装都很用心，满意！
喜欢，慢慢读
这个商品不错~
很好的书，受益匪浅
这本书特别适合低年资医师，对临床思维的养成有好的促进作用…
不错
对影像专业的同学很有帮助，不过就是缺乏了一些病例图片
简单好用实田
不错不错不错不错不错不错不错
发货的速度超快，书还没看，应该就是我要的
内科的住院病例现在比较集中在某些方面，但是书上的很全，而且还有拓展，很全面。
当当网的售后服务第一好
价格合理，内容丰富，整套书学习起来方便实用，卖家发货速度快。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这本书非常好，值得拥有
很好的工具书
归纳的很好，方式很有新意。我希望通过好好研读这本书为以后上临床打好基础。
正在学习中……
这本书不愧为影像工具书，建议医生人手一本。看CT、MR都不愁了。
是本好书，值得购买
这个商品不错~
很朴实的书
前人心血啊
协和的书不错，这本书从症状开始讲，循循善诱，很不错。
我很喜欢 是本好书  写的很透彻
书中把每一幅影像中的解剖结构都标注出来了，非常不错，图也很清晰，书的质量不错
正版，质量很好。
这个商品不错~
封面及内页都还挺精美的。
我觉得很好，每一个症状都解释的很详细，很系统，赞一个！！！
学习中......
很不错，从X线延伸到CT、磁共振，矢状位、冠状位。各个部位都有详细的标注。
质量不错正版
这个商品不错~
印刷清晰。李时珍太伟大了。
如果能按照书上的思维模式去考虑疾病的可能，对我们以后考虑疾病就不在像以前那么局限了。
胡希恕温病条辨讲义，胡老师的见解独特
买之前，书已经看过了，图片还行，够用的了，MR CT　X 和血管造影的解剖都很详细，CT断层颅底骨骼标注的不是很详细。
圆运动全买了
非常好的书，实践出真知。
介绍比较细致，有必要好好研究一下，
这本书买回来才发现是很大的，留有很多空白的地方可以用来做笔记.....
学习伤寒，胡老讲座深入浅出，明白易懂，经典！
对影像诊断专业初学者很有帮助，图解很详细，但图片质量稍差
非常好的书。临床加看书、不断学习进步。运用古中医思维治病、很多事情能事半而功倍。
这个商品不错~
还不错的书
内容对整体诊治提供了很好的思路，排版和纸质都不错
好
非常好的一本书，适合医学生夯实影像基础，希望早点出第三版
好书。。。。
很好的书，值得买
非常满意
老师推荐的，对于医学生锻炼临床思维来说挺有用的~
经验之书，专业应用价值高。书很好。
买这本书是同学介绍的，用了，觉得很实用啊，工作中常常翻看，各具体部位都用线条勾画出来，十分形象、明了，今天推荐给各位放射科的同仁。
专业性很强
中医回归之道，才是中国人的福气！
很专业的一本书,要慢慢读.
这本书以前看过电子版的，对启发思维确实有帮助，好评！
好书推荐一下
整个都很全面的囊括了影像学的各个方向，有线图和影像图的对照，很易懂，适合学习。
不错，包装也很好。希望对自己有帮助
这个商品不错~
内容过于多过于繁杂,不适合学中医的人看!
很好  很实用  在科里看到这本书感觉不错就买回来接着看
送貨速度快，服務好!
近似傻瓜的好书 把断层解剖和影像结合的不错
个人喜欢的书。
这个商品不错~
给老爸买的
老师推荐给我的啦。收到书就很开心嘛。慢慢拜读
不错，好书
我是下午到邮局拿到这本书的。    拿在手中，感觉就是不一样呀！毕竟这本书100多呀！    可是贵有贵的道理：    第一：该书涉及的范围很光，且包括很多X线解剖术语，在一般的医学书籍上不多见。    第二：图像清晰是该书的有一特点。
看了上册，下册就非看一下了。
还没读完''看完了在评''
版本很好
对于基层医生的基本功会有很大的帮助与提升。实用，简练，易懂，与临床结合紧密。感谢协和的教授老师们的对医学事业的辛勤耕耘与奉献。
很好
内容非常好，其实不用买网上有有很多资料
最近迷上了中医，跟着书上的内容学习一下，虽然不能全懂，但是多少也能理解一些
这个商品不错~
当当网有货到付款，很方便
书很棒，内容好，排版喜欢，正版，第一次购买，非常喜欢，感谢世界读书日！
非常满意，很喜欢
包含普放、CT、MRI的解剖，相对较全面。非常实用，当然工作中并不能解决所有的解剖部位。
好好好好好好
介绍的很全面，非常适合初学者
不错，经典。从中可以吸去精华。
这个商品很不错，能够很好的训练内科临床思维。
好书，真正的传统中医，由此可以达到中医的殿堂
讲解很详细，资料图片很齐全！给同学买了好几本啊
临阵可以好好看看
这个商品不错~
这本书比较相信，很好很实用。
发货速度超快，十周年活动太给力了，收到书的那一刻超级开心！马上看起来！
好
这本书纸张内容都不错，值得购买作为必备书籍。
好书，慢慢细读!
这本书挺好的！实用！
我是当工具书收藏的
医生最重要的就是临床思维，协和医科大学编写的这本书为每位医生培养临床思维找到最佳的教材！
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
书的内容不错，用着还比较实用，只是图片不是很清晰，远没有学校教材的图清晰，不知道怎么回事情！希望物有所值！
结合着看李老的经验
大师真言！受益匪浅！力荐力荐！
替朋友买，她很满意。
下单不到1天已收到货，而且找遍所有商城只有当当最划算，当当网，果然名不虚传！
此书值得购买，无论是内容，还是纸张，印刷质量均是上品，买100减50活动，降价促销，价格便宜，品质值得信赖!
放射科的医生在看，对于非放射专业的很容易入手。
好好好好好
扶阳派入门好好看看，有好处，我还是个学生
值得学习
物流实在是慢，受不了，包装只是一个塑料袋，还是破的。
挺好的，温病也是伤感的范畴，虽然仲景没有花大篇幅，但是也可以追溯到伤寒杂病论
对查找解剖结构的名称很有帮助
而且3大技术图像都有。除此外还有超声、核医学的。
质量一般，内容也不错，定价偏贵。
感觉不太值这个价，都是些对话多
hao
书内容是我需要的，可快递太不给力了。本是爱书之人，打开包裹一看，书完全被挤得变了形，说不出来的郁闷，真想直接退了算了，卖家真应该把书包裹得严实些
追随当当十几年，第一次收到当当活动大红包，最后只花了4.7元。感觉当当这两年优惠力度没以前大了。送货速度比以前有所提升。
书不错，质量好，正品，免了跑腿的时间，就是应该两本书一块送，不要一本一本的送，而且时间是否可以改为下班时间，总是3点来，我们正好在上班
好书，极力推荐
这本书非常好看非常满意
质量还可以，正在看
还没有看完，感觉是不错的。思路清晰，对临床很有帮助。
胡老作品，值得拜读。点赞当当，活动时！
不错，当当网处理订单很及时。这本书也挺适合影像医学工作者拿来作初级参考教材用，对于实习医生更是帮助很大。只是图像清晰度方面还是不够理想啊！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
对快递相当的满意，第二天收到，书很不错，满意
帮朋友买的，好不好呢~~哈哈，不知道啊~~
刚入手，还没得看！虽然干外科，但是也要掌握扎实的大内科基础
搞活动买的，还没看完，慢慢学习
在CT室轮转时就看到科里有这本书，作品很强大，中关村图书大厦当时缺货，后来在当当、**都没买到这本书，看到当当有货立刻就下定了
12446
缅怀民间大医李可--中医药脊梁
有空翻一翻，开卷有益！
华而不实。那么大本书，内容间距宽，不值这个价钱。
胡希恕老的书都是精华
有照片版的，不太清晰。想买好久了，明天拿到，很期待。
近一年来都要学习古中医，已故中医大师李可老师是一位敬佩的学者，他推荐的书一定会看的
帮人买的，看了说不错，是个李可粉丝来的。
是原版的完整版，可以当资料查，不错
书面整洁，内容通俗易懂，病例剖析主次分明，应详细阅读
当当的活动确实便宜，这些大部头的书花几十年研究是很有必要的。
大略翻了一下，还不错的书，内容很全，适合初学者
喜欢买书学习 活动优惠力度大
这本书是田原系列中还不错的书，对于改变习惯中医思想的人来说很有意义。但是280多页的书真正讲李可的访谈录的只有140多页，后面的内容是纪念李可写的文章，相对于过高的书价，我想30多元的价格有点太贵了。
书还好，
我买过这一系列的书，协和编写的，很经典的案例
论曰：余每览越人入虢之诊，望齐侯之色，未尝不慨然叹其才秀也
书还可以，质量好，就是有点遗憾的是超声内容少。
物有所值，开卷有益。
好书没来得及看
书的质量不错，可以推荐！
书很好 内容不错 送货也很快 下单不久就收到了 贊
现在的医书是隔两三年再版一次价格就翻一倍，水涨船高啊。看不起了～～～
就是图还不是太清，不过有X线CT，MRI等，很全面
这本书，需要和圆运动古中医原理配合阅读
这个商品不错~
全面
快递太给力了！前天下单今天上午就到达！神速啊~当当网一如既往  好~~
装帧精美，纸张适当，印刷工整，字体适中，内容有益，书中佳品。
内容很详尽，每个章节都有X片、CT、MRI、B超对应的图谱
国医著，读益多多！！！！
这个商品不错~
但愿是朋友想要的版本。
里面分析的特别好，就像一位好老师在教你怎么分析一样。
刚开始看，不错，不错，不错，重要的事情说三遍！比较全面！
包装很好，速度超级，我很喜欢，希望保持这种服务！
相信李老，興我中醫！
李老的观点很不错
内容很好，只是排版感觉不是很习惯，支持一下。
全科医师必备工具书，对提高临床能力大有裨益
还不错，如果更加优惠就更好了。。。。这本书看着不起眼，看起来觉得还不错，字体清楚，纸质也不错，就是有的讲解不是很详细，不是很懂医学的人不能照搬照抄，不过比其他书好看很多，我还是很喜欢这类书的
很早就想得到这部书，但是早前没找到，同事告诉我当当有啦，哈哈，迅速购买了，焦急的等了几天，拿到书爱不释手。实用，精细，全面。
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
很好啊 马上能看了 ，而且效果很不错 ，可以节约不少呢
挺厚重，印刷比较清楚
这本书和我想象中的不一样 我也不知道怎么说 总之排版有些乱了感觉
非常实惠的
包装非常用心，快递速度很快，书很精美，非常实用！
中医类书要多看
这个商品不错~
不错，读中医就要读原著才有味道
协和品质，值得学习
不错赞一个。。。。
感觉不错，特别是少年心事，觉得还可以，影像解剖也很好。。。有很多图，，合适我看
仁者见仁智者见智，中医好书
这个商品不错~
good
签个到，还没看，屯着。
正版图书，物美价廉
这本书很早就想买了。现在终于到手，还没有打开，看着就喜欢。不错的一本书，内容看过别人的，非常值得读的一本
我喜欢国学中医，所以很推荐好书
李可老中医永垂不朽，您的贡献犹如发明家
非常实用
应该是正版
书很划算啦
图片很多，圈出了所标示结构的范围而不是用单一的箭头指示，比较好理解，学到很多。
专业性强，对工作帮助大
这个商品不错~
非常好，物超所值。
强大的协和书籍，非常有用
包装不错，内容看后再评。
帮LG买的，听说还不错，带去科室看，被科主任发现了，直接借用，第二天宣布科室征用，给了他买书的钱
本书记录了中医大师李可老中医的临床经验之精华，继承和发扬了彭子益的圆运动古中医学理论研究，在临床应用及辨证施治方面创立了自己独特的理论体系！值得借鉴和参考！
这个商品不错~经典经典！！！
纸张好,内容更好
书很好，值得学习
值得好好学习！
已经买了好几次了，一些业界的盆友一道家里，看到这本书，总是抢走，无奈，只好重买，不知道下次还会不会有货。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
李可老中医将附子用到极致。不错，一代大医
查找很方便也比较全
专业性强，实用
很好的一本书值得拥有
包装很用心，没有破损，快递速度很快，服务很好，最重要的是这本书对我的帮助很大，非常感谢！
没有没有没有没有没有评论。当当网这项管理很差劲
这个商品不错~
希望有用。
不错，正版图书，好好学习一下
早就想要这本书，终于在当当找到了
非常好，直接在片子上讲解各部位，简单清楚明了
园运动古中医临证应用是很好的一本书
这个商品不错~
有图，清晰，
不错的专业书籍
我很喜欢的书，抵制盗版
书的质量很好，图片很清楚，期待已久了，当当很不错
是很不错的
这本书很满意，谢谢卖家
赞
还没有，看看着挺不错。看好具体在追加.
伤寒金匮必读丛书，值得收藏
对于一个临床医学生对影像有强大的求知欲，课本不详细
很好的中医书
这个商品不错~
比较实用~~~~~~~~~~
送给朋友的 朋友很喜欢 包装也很完整 哈哈哈可能是因为离得近昨天下单今天就到。
喻嘉言解读伤寒是一大家
这本书早在实习的时候就用过，当时觉得不错，在影像中对初学者是比较好的参考书。
非常非常好
这个商品不错~
烂，地摊货， 纸张气味大。图片是黑白的，看不出啥东西。
真的是快，第一天买第二天就到了，以后还会在当当买的，
没啥好说的 值得收藏
非常棒的工具书，对我们这些刚开始参加工作的小辈们应该是会有很大的帮助、赞
名家医案值得学习
这个商品不错~
看了这本书,对中医有了基本并且清晰的了解.建议那些得了西医没有解的病的人买这本书看看.对自己的身体或许有一个更系统的认识,或许自己可以找到自我保健,自我痊愈的办法.
当当网的包装简洁干净，物流很快。
哎呦还不错哟。
丹麦人著的一本书，非常的好，图像非常全面，非常清晰。而且价格很便宜，非常划算！强力推荐！
李可，中医大家，永远膜拜
这个商品不错~
一门古老而神奇的医学，但我们大多数人都不曾真正地认识它。  无意中遇见《走近中医》，展篇读来令人豁朗。 明白的道理、生动的事例、形象的比喻，从中领略了中医最真实的一面。 洞悉脏腑的奥秘、发现疾病的本质、探究治病的方法。 揭去中医的色彩，中医变得通俗易懂了： 非治病，善治人，根据自然法则调理人体内在环境以达阴阳平衡。
商品超级赞！配送态度也好，孩子很喜欢！
古代中医的精髓，作者临床经验的总结，学中医必读古代医家的经验，提高自己，结合现代技术
有点泛白，如果图片颜色深一点看起来效果比较好
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
这个商品不错~
读后感到：中医原来并不高深莫测，读得懂所以用得上。对于日常调理非常实用。可以说全家受益。本人认为在中学阶段就应该有中医常识课，全民健康，节约医药费，幸福千万家。
我还没拆，朋友推荐的应该不错吧！
跟顺丰合作，配送的质量有很大的提升，速度快了，破损少了，满意度也提高了，值得赞许。
书很不错，图片清楚，而且是全新的，送货速度也很快！！！
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
很好的书，深切缅怀大医李可先生
作为一个中国人，却不了解中医，实在是我们民族的悲哀。身边有不少人，说起中医都是一副那样的神情“中医，根本不是科学”“中医太落后了”……，难道大家都忘了我们这个民族正是靠着中医走过了五千年的风风雨雨？     随着年龄的增长，我开始看保健类的书籍，当我看到这本书时，从心中由衷的赞叹：写得真好，用通俗易懂的语言和例子，系统地介绍了中医是怎样一种科学，打消了我心中不少的疑惑，使我对中医更加信任和拥护。     细细想来，中医在我们国家的没落，和教育、宣传不够有很大关系。不可否认，中医不同于…
当当网的包装简洁干净，物流很快。
这次购物很成功kdxggl
这本书真的不错。解决了很多困惑！有一种相见恨晚的感觉！早买就好了
当当购物，一直放心。
一代大家，缅怀！！！望老人家的学生能发扬光大！！！
虽然书还没看完，但大略看了一下，真的很值得购买与学习，我一直以来都相信中医，可惜的是现在的中医没以前那么有名气，也找不到一位像样的中医，都是为了钱而行骗，而好的中医都己老去，却没有好的接班人。大概是被西方医学所比，西医治标不治本，而中医虽慢但治本，中国人有时就是那么愚昧不知，好的东西不好好发扬，学习西方医学拿来当饭吃，却不知把美好的有用的东西都丢弃掉，真是国人的耻辱！像日本那些人才叫聪明，他们把中国的中医学学回去研究，发展得越来越好，只有在不得己时才用西医治病，唉，可悲！希望多几位唐云这样的医师，发扬我们的中医。
还没看，不过看包装很好。应该不错。
翻了下，感觉不错，慢慢看
这本书最大的特点就是“所有图像均以原始图像与相同拷贝并排的形式出现，而拷贝的图像按照可见的大体解剖结构分析并标记”，这点很适合刚起步的解剖小白^_^ 毕竟X线影像和人体解剖图像还是有区别的，有些结构在X线上看不清楚，此书用线图的形式在原图旁边加以注明，也就是把线图叠加到原始图像上了。 缺点就是价格偏贵，如果对解剖比较熟悉，只是想买本图谱的人，推荐《影像解剖图谱（第三版）》，英国人的书，价格便宜一半。
好好好好好
该书很实用，适合中老年人阅读。
这本书还是从刘力红老师那里知道的。作者跟刘老师是师徒关系。具体我记不太清了。书中用西医的角度来阐释中医。很有意思。我原来有本盗版书。是原来的版本。后来送人了。这次又淘到了一本。很高兴。我没有别的爱好，就是有时买买书。
很不错 快递也很给力 晚上下单 第二天早上到
好书好书书好
还可以，就是书的四角有点皱可能是压的吧，不过总体来说还可以
宝贝很快就收到了，不错！
值得一读再读，缅怀大医李可。
当哲学和故事看都好，比纯粹的医学读物好看一些。
货已收到，质量不错，物流很快，物美价廉
大师的书，值得学习。
这本书把一些片子上的东西详细的告诉读者是什么东西，正是我所需要的非常好
已经在当当网买书超20000元，当当购书，五星点赞！！！快递哥也非常给力，此书内容也非常好，必将促进临床水平快速提升！
值得一读，捍卫阳气不生病。
内容很好，对年轻的临床医生和中医爱好者来说，都是一本很不错的书！
限购的 价格很便宜 物流很快
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
适合从事影像的初级医生看。帮我感觉不适合临床医生
一直从当当购买书，这次做活动又买了，当当书值得信任，是正版，印刷清晰，与描述相符，大家放心购买！
一代宗师，苍天有泪
这本书让人们能够从总体上认识中医、理解中医治病思想和治病依据，为进一步深入学习中医奠定一个良好的认知基础。
朋友推荐，特意买来看，值得收藏的
都说喻嘉言的书不错，特意买来看看
很实用，解剖的东西时间一长就会忘记，常拿来翻翻，很好的工具书
此书质量不错
一代名医李可的全纪录，非常值得珍惜
读本书使人从整体上认识中医，理解中医治病思维和依据，好评！
朋友推荐，特意买来看，值得收藏的
当当出品，值得收藏。
很不错，除了影像医生外，还适合放疗医生靶区勾画。
了解一下中医知识，好书，值得大家阅读阅读
反革命， 客服， 哭一口价见面
中医是中国的宝贵财富，不愧是祖先的智慧结晶。中医主养，调理。对身体的损害小。这本书听别人介绍的，很期待的要好好读一读。
开心得不要不要的！！喜欢没有任何理由！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
书是好书，可是这物流太差了，朋友们，买书可千万不能选邮政的，气死人啊！！！
仗剑需交天下士，黄金多买百城书。
理论性的道理，没有可操作性空泛没有收藏价值。
阐理深入浅出，很多深奥的道理都与自然、生活中的现象联系起来，读起来就很明白，立马就懂了！这本书适合对中医0基础的人阅读，一定会使读者对中医充满兴趣，是引领读者进入中医微妙玄通世界的好书！
真心不错 孩子收到就爱不释手 值得推荐
书籍质量很好
老外写的东西就是不一样，简单明了，不是东抄西抄拼凑出来的
很不错的书，值得拥有！
感觉当当的包装问题越来越严重了
我是一名大一的中医学生，老师推荐的书目里买的。暂时还没有看完，但是这本书给我的感触非常大。我觉得自己通过这本书开始学会去用中医的角度来来学习，而不是原来理科生的思维。同时这本书又和中医基础理论的教材相联系，帮我解决了很多课堂上老师没讲的书本里又有的问题和疑惑，好书！！！！
还不错，包装的很好~完了再追评
实用性强，值得一读。
还没看，但据说是我们科基本人手一本，应该不错的吧
是徜徉书海最好的指南。作者积数十年之功力，将本该严谨而枯燥的版本目录学知识，说得生动活泼，让人乐于亲近。全书主要分记人、志事、访谈几部分，无不与古籍善本、版本目录密切相关，形式各异，而精神不散。人...
买后悔了：1字体小2方下应用部分少得可怜，有滴也就1/2个，和【长沙方歌括白话解】不可同日而语。
这是我到目前为止看到的最好的普及中医的书了，它通俗易懂让人喜欢看，看得进去，而且给你一个非常清晰的概念。我已推荐给我的朋友，希望老祖宗的东西能够继续传承下去。感恩作者！
物流很快啊！迫不及待要赞一回啦！
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
很好，最近在很认真的看，很划算，比其他同学便宜20多
总之有用的影子系技能主要是：心灵战锤、魔影斗篷、心灵爆震、武器格挡、影子战士、影子大师、速度爆发、能量消解（也就是影子系除了毒牙以外其他几乎全都有用）。从这些中间自己凭喜好选几个加，不过有3个原则：①毒牙完全没用，不要加②影子系有用的辅助技能最多只加1点，不要加多③上面提到的速度爆发、心灵战锤、魔影斗篷
内容丰富，知识含量大，对学习中医有很大的帮助，太喜欢了！
一本从真正的中医角度，解释和介绍中医的书籍，读了该书能够清楚的知道何为真正的中医，也能够激发起学习中医、继承中医的动力，已经买过一本，再次购买，送给立志报考中医大学的的外甥。
大促买的，很便宜，包装不错，快递也没摔到，很完美
很好很好很好
帮同学买的，内容挺详细的，讲的也不错，准备自己入手一本。
希望从中受益
这套书，十几年前买过一本，现在出了一套，必须买的
里面啊，通过用现代的思维和中医的，辩证思想，来阐述疾病，而且有作者都有自己的一些创新。我觉得对于一个入门的，哦，学医者来说是比较适合的，然后以后我也会，要更加精读这本书吧，对自己的思路也是一种扩张和启发。
包装很好，意料之中，当当网，值得信赖。
名家之作，助我精进。
在书店看过这本书 感觉挺好 适合我的需要  对我帮助很大
未看，希望能从中受益
人民卫生出版社出版的这套白话丛书，你必须懂得背诵和收藏。其中病例绝妙。
如题，初学中医者入门书！对于五行的相克，以前总云里雾里搞不清楚，作者三言两语我就懂了，值得一看！当然，思考中医更好看，买的话一定要带上！
好，非常好，比较满意，下次还来
好好好好好
质量很好，图像清晰，内容很实用，很不错的工具书
非常好的一套书，纸张印刷都很好，而且价钱便宜，非常值得收藏
书写的不错，后面的病案值得一看，买回来联系看了2遍。
中医入门之作，作者也是侃侃而谈，把读者默认都是从未接触过中医，在西医的阴霾下活不下去了，准备皈依中医的假设之下来畅谈中医，接受不了这个假设，还是不看为好。动了气伤身。
协和医生专家临床思维水平高！
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
同事买了，大家都说好，随后各自都买了一本，挺好
好，有见解，有新思路
帮别人买的，她说是一本实用性很强的中医书，她很喜欢。
这本书讲解的很专业，走进中医：对生命和疾病的全新探索，现在生病的人很多，我们需要把中医重新拾起来，这样才能更好的增强体质，完胜疾病。
非常好，很不错
书的内容很好印刷包装也很好
早就在老师那里看到这本书  很喜欢    终于受不了诱惑，自己也买了一本。
李老的临床经验！相当好！
问：秋雨老师，您在为我们讲授《中华文化史》，我想问一个起点性的傻问题：到底什么是文化？我也在各种学术书籍中找过文化的定义，都太长、太杂，什么都包括了，等于什么也没有说。但在日常生活中，真正算得上“文化人”的，范围却很小，主要是指从事人文学科的那些人，有时连工程技术人员也挨不上。我们这些同学都信任您的明快、简洁，请您给我一个答案，好吗？
看过数十本中医书，第一次见到对中医理论深入浅出说得如此系统易理解，看了这书基本撑握中医治本精髓。
临床思维不是一天练出来来的，多看多学
陈熠主编的《喻嘉言医学全书》集明末清初著名 医家喻昌医学著作之大成。喻昌，字嘉言，别号西昌 老人，约生于1585年，卒于1664年，江西新建人。全 书收录了喻氏编撰的《尚论篇》4卷、《尚论后篇》4 卷、《医门法律》6卷、《寓意草》4卷，以及流传甚 少的《（痘疹）生民切要》2卷。
内容基础，帮助很大，不是崇洋媚外，作者的治学严谨。
服务真心不错
便于记忆，不过我还是习惯自己一条条看条文，慢慢记忆
本书写的好，揭示生命的奥秘，探究治病的机理，值得一读。
挺好的一本书
内容*加丰富，形式*加精美，文 字*加优美流畅，针对性、实用性和感染力进一步增 强。
这本书是我一直想要的，内容没得说，好。呵呵 下次买书还来当当
还没开始看，看后再评价。
纸质真的非常一般，太薄了。这样很容易用坏，用不着这么省纸张吧。
该书从大处着眼细处着手，介绍了中医的理念体系方法，可谓至广大尽精微，是了解中医的一本好书
书很好 紧跟发展，实用有效。。。佩服协和的老专家们！
本书是一部古籍专著，记载了明清时期著名医学家的学术思想，很有影响力和实用价值，中医学者必读之书！
已经不是第一次买了，很好，现在我和同事几乎是人手一本！
书的纸质一般，内容应该可以
《金匮方歌括》署名陈修园著，实乃陈氏在编著《金匮要略浅注》之后，命其子陈灵石援《长沙方歌括》例而作《金匮方歌括》。修园见而乐之，遂改正命缮，附于《金匮浅注》之后。故此书可谓是《长沙方歌括》的姊妹篇。是书将张仲景《金匮要略》诸方组成、功能主治、药物剂量及煎服方法等主要内容，用歌诀形式编写出来，重点突出，简明扼要，拜阐发了有矣辨证论治的要旨，颇为实用。但因韵律所限，且年代久远。虽易诵易记，而文字过简，读之难以深悟。为方便现代读者学习、掌握和应用经方，人民卫生出版社组织出版了《金匮方歌括白话解》一书。本书内容丰富，文字通俗…
中医对自已调理身体有帮助，看完之后加深了认识。
差不多没有一个人甘心平平庸庸的生活，因为即使是小草也在努力着为春天增添一丝绿色，希望在春回大地的彩卷上留下自己的身影 。但是却未必人人都会炼就一块好钢。
正版书籍，值得收藏。
买的时候74块，真是物美价廉。建议初学者购买
好书不错性价比最高
非常棒，可以好好学习一下古代真正的中医了。
通俗易懂，中医基础理论阐述的很详细，中医入门书
品质不错 博大精深 值得收藏 紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
很喜欢，继续购买中
这是一本向往已久的好书。
我终于得到了。
哈哈哈，爽啊。
书内容丰富，值得购买。整体感觉不错。
书的纸张 印刷质量都挺好 有时间慢慢看
中医入门，必备，对宣传中医了解中医有很大帮助
想了很久的书，用于买到了
很实用，收货很快，这次包装有进步，书保护得很好，值得表扬！
整本书全是黑白片子，没有想象中的尸体解剖之类的，不过还是很好。
好书值得拥有
好书值得多读
这些中医大家的思想观点和体会，无愧“大家”之谓
导入式写法，助于临床思维培养。
好书好书好书
刚到手，大致翻了下，图很多，是我需要那种，感觉应该蛮实用的
宝贝已收到，包装好，内容也很好。
一套经典的中医歌诀白话解丛书，讲解详细、实用，很喜欢。
诚如其名，看过这本《走近中医》，会使你从此不再觉得中医是那么的神秘而遥远！好书必须推荐！
不错！！！！
大医家人品及才学佳，学之有益！
很喜欢这本书   很多老师都在用  人手一本的
非常好的书
很好的书，中医基础，但内容不俗。
读完这种书，激起对中医的兴趣，自身有一些小毛病，想通过中医寻求治疗之法。
实用性挺强
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
内容详尽，标示清楚，适合初学者打基础、是平时工作的好助手
值得一读，
很好的书，对于学习理解经方很有价值！好评！
以前买了1本，读了两次。有启发。这次是买了送人。值得喜欢中医的同仁们看看，好书！
正版，还没看
喜欢的书本
《影响解剖学》质量很好！网站发货也很及时、准确。在此表示感谢！
好难懂喔，慢慢看吧。
书页，书脊都损坏了，
这本书用通俗易懂的语言和例子，较全面地介绍了博大精深的中医学，有助于对中医的初步了解。
服务好，实用性强
好书好书好书
第一次在当当买书，感觉很满意，下次购书还在当当
活动买的，价格合适，就是每次促销都会有很多缺货的，这次买了三十多本书，付款的时候都有货，到收到货的时候才告诉你十多本缺货自动退款了。唉，觉得又被忽悠了一把。
中医必背经典
看了五六章了，作者文笔流畅，写的通俗易懂，而且系统性强，对学习中医很有帮助！值得购买。
专业性强，很好
很不错的一本书
虽然邮递花了几天，但书的效果还是满意的
还不错 ，值得购买。zz
对学习中医很有帮助
这本书是第二次买，早些年就买过一本，对普通读者了解中医很有帮助，一本很好的书，推荐！
感觉很不错，还没拆，值得购买，希望有帮助
我比较喜欢的一个临床大家，所以买了这本书
从一老师那看到她，感觉不错，尤其是初学者，值得一看。
好书无需多言！
《中医歌诀白话解丛书：金匮方歌括白话解（第3版）》将张仲景《金匮要略》诸方组成、功能主治、药物剂量等内容，用歌诀的形式编写出来，言简意赅，便于记诵。是学习《金匮》方的入门读物。
认识中医走近中医，书中内容对于养生也很有借鉴意义。
非常棒的书，该努力了，为了更好的跳槽。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
总体来讲，比较全面，如果附上解剖图，就更易理解了
慕名购买，
人民卫生出版社的中医古籍经典书籍值得推荐
很好一本书和思考中医一起卖的内容不错让我对中医有了更深的认识
内容真心好，好不错哦，谢谢当当！
当当的书价格变化非常大，真是非常无语呢
该书的内容和编写都很不错，就是图片的质量，可能因为多次印刷关系，不够清晰。总体很不错，推荐。
这是一本好书，期待已久。适合好学的孩子。内容丰富，纸质好，百看不厌。
当当发货速度快，快递送的快，书籍正版，价格实惠，一如既往的好评。
中医小白，买过很多类似书，感觉这本真的很通俗易懂。超赞！
这本书不错，一定会对我的内科学习有帮助！
国医大师经典，收藏起来慢慢品味。
一直想买这本书，老是缺货，现在终于到货了，是正版，向大家推荐一下！
活动买的，比书店便宜多了，还没仔细看，应该不错
书本非常好，当当网的服务没得说，非常用心
之前在手机上看过几章，觉得内容不错，又很好读懂，没有中医基础的人也能看慬。我是医学生，读这本书能帮助我更好地了解和学习中医。我会收藏这本书，常看看。
好书，很喜欢，我大爱这本书
对伤寒有所发挥
书出版的比较早了，图像没有最近的书清晰。标注还可以，个人感觉只能在最初起步用用，也是抱着这个想法买的。
刚开始学习中医，有很多书要看，真心不错。
学习经方通俗易懂的参考书
很好的一本书，纠正了对大家对中医的偏见和误解，也让老百姓能了解自己的身体
很值得一看
六淫感症有真传,临证先将舌法看.察色分经兼手足,营卫表里辨何难.白肺绛心黄属胃,红为胆火黑脾经.少阴紫色兼圆厚,焦黑肝阳阴又青.
不错啊，第一次在网上买东西，当当的服务和物品都相当的不错！·
好书中医自学必看
书是正版的，质量很好，不错！
对中医知识的一次梳理，让不懂中医的人能大体了解，让学过中医的人更坚信中医。
适合刚下临床的实习或住院医
大家著作，博识与实践结晶。
里面的内容比较前沿化，但是CT图片的清晰度不够
理论与应用结合
好书，值得收藏
中医入门的系列书籍不错，非常好的书，读了能够理解中医的基本原理。
协和医生临床思维例释
特别喜欢这套书，争取把剩下的也买全
忘了评价了，再次买东西才给评价。
宝贝还不错，对我这种解剖结构不熟悉的人，很有帮助哦。
书很好，值得学习
陈修园之子在父亲指导下的作品，非常好
看完了才来评论，在学校的时候有接触但是并没有留心认真学习，这次是因为自己吃中药，切身体验了中医的魅力才买回来看的，这是一本很不错的中医科普读物，强烈推荐！！！
一般般吧一般般
稍微破损了一点！不计较了！喻嘉言，张璐。吴谦！清初三大医学家！作品不错
是一本不错的工具书,在实际工作中很实用,值得一买.
很不错的一本书，还没细读
写的好，学习中。
看介绍买的，是比较早的介绍中医的书。但还是更喜欢王力红的《思考中医》。
书很大，内容比想象中的差，纸张质量不好，不建议买。
《喻嘉言医学全书》集明末清初著名 医家喻昌医学著作之大成。学习中医经方的参考书！
朋友介绍的，真不错，很适合初学者，就是有点小贵啊，快递相当给力，作为订的今天中午就收到了！(～ o ～)~zZ
非常好的书
很好的一本书，实用，好评
是广西师范大学出版社的，最好买人卫的或者中医药出版社的，不过也不错啦
冲着协和买的。训练思维用
配送速度快！印刷质量不错！
要是是彩色的图谱就更好了。黑白的有时候会看不清
好书，值得仔细阅读
人民卫生出版社是目前中国国内最有实力的出版社；一直以来医学书（临床医学、中医学）大部分经典著作都是人卫出的，人卫社的品牌已成为优质图书的代名词。人民卫生出版社出版医学教材有着优良的传统。买医学书（包括中医书）首选人民卫生出版社的。
是一本了解中医文化的好书，很不错。适合多种知识结构的人阅读，并且理解中医的传统。
好评――――
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流，服务好。
图像不是很清晰，不知道是不是折扣的原因，真是便宜无好货
好书，值得一看
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
2004年出版的，2017年重新印刷。加深对中医的了解
挺好的书，奔着协和的名气。
此书立足临床，切实反映了一位医家的临床心得，名医成名，绝非偶然，宜择其要而精读，反复读，定有收获！但书也有寒热温凉，每位医生体质有别，还是适合才是最好！
书不错，关于解剖的知识讲解的挺详细的，就是书中的图有点模糊。
书的内容很不错的，值得推荐！
很好没破损
中医很神奇，所以就想迫不及待的了解它，事实，它确实帮了我很多，感谢
书还没看，质量可以。
喻老师的书一定要拜读
书还蛮好的呢。
个人感觉嘛。
还是很不错的。
质量好，服务好
书写的很好，值得拥有！当当买书也方便！
看过这本书的前言之后，从此以后中医在我心目中走下玄坛，适合对中医存疑的人群解惑，于中医爱好者而言，也是一本不错的读物。
我一直是当当的忠实消费者，喜欢在当当上买书，物流快，包装又好，头天下单，第二天中午就收到，快递服务态度好。很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书。
书很好，正版书
书还挺好的，就是包装太粗糙了，书角都弄坏了，应改用盒子放海绵装！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
包裹质量好。快递员的服务态度很好！赞！排版好，字迹清晰，字体略偏小但不影响阅读。内容注解详细（陈修圆老前辈的书学中医的人不可不读！读后定有收获的）。推荐！
书很不错，对于我这个初学者来说还是受益匪浅，对中医的基本概念描述得很清楚，比喻也很恰当，只是有些内容还不是我这个级别所能理解的。
我一直是当当的忠实消费者，喜欢在当当上买书，物流快，包装又好，头天下单，第二天中午就收到，快递服务态度好。很好很实用的一本书，内容详实，字迹清楚，是正版书。
文字错误的地方太多了点
图解很详尽，书是正版..就是有点大，携带不方便...总体还好哈
不错，非常好
好书，细细品味。
书印刷质量佳，一直想多了解一些中医知识，看网上有人推荐了这本书，买来看看学习。
真心不错的一本书，谢谢编者老师
纸质好，书是正版，无论内容还是外观都不错，值得入手
书倒蛮不错的，买了两本，不过一买就降价真的很不爽！！！！
的一本書挺好
金匮要略学习必备，北中医出品
是老师推荐的中医读物，总是看古人写的东西看着看着就有些看不进去，看看现代人写的东西缓冲一下总是好的。
对临床有指导意义
好好好好好好好好好好
内容还行，设备落伍了，图像很模糊，封面破了，懒得换了
质量应该没有问题78602
很棒的书！！！
帮同事买的书，对中医比较感兴趣，质量还是不错的，一直是当当的老用户了
医学教学用书，案例很启发，拓展思维
中华几千年的传承，现在在人都快忘记了
据说从在读本科到初工作几年一般会出现的问题都基本能解决
早就想买了，很不错的书。
很好。很不错的书皮，内容也不错。很喜欢。推荐
非常好的一本书，主要从大方向论述了中医的整体平衡观。符合走进中医这个标题。
刚到，好好看。到时追加评论
包装不错 挺好
图像清晰度不够，有些图很模糊。不过内容还挺不错的，值得看。
发货速度相当快
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
书的内容非常好，但印刷质量欠缺，有些章节字迹模糊。让人怀疑是否出自广西师范出版社？
非常满意，很喜欢
非常好，值得拥有。
第一次送货没送到，等了一个月又定了一次，两天就到了，还可以。
好书，值得研读！
很好很快很不错(?˙︶˙?)
大师，看完之后对中医有了全新的理解，非常棒，推荐所有对中医有兴趣的朋友阅读。
绝对正版，非常完美！认真学习中。
真的是一部好书
本书从英国权威医学出版公司引进，是影像诊断的解剖学基本图谱。它在800多幅人体正常结构的X线、CT、磁共振、超声波、核素扫描照片上， 逐一标出解剖名称，帮助医学生（实习生）及临床各科低年资医师读片，辨别影像特征，以便做出正确的诊断。全书共分10章，包括影像诊断原理与技术、上肢、下肢、脊柱、头部、大脑、颈部、胸部、腹部、泌尿生殖系统等。涵盖全身各个部位。经著名影像学专家、第二军医大学长海医院放射科主任、博士生导师田建明教授审阅，认为本书收集的影像诊断方法较齐全，各种影像的图片都有，涵盖全身各个部位，图片清晰，有较高的参考价值，国…
喜欢李可，喜欢中医！
中医专业学生必背的书，携带方便，随时背诵，很实用，印刷和纸质都很好。
专业人士写的书，写得非常好！胜过很多市场上养生书介绍的知识。早些碰到这本书就好了！
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
年中大促，活动价入手，供买了1千多元的书，书的内容经典，排版精美，物流包装结实，书籍一点都没有损坏，非常开心，经典的书籍内容就不用评说了，努力学习就是，买书还是的当当啊！
质量很好，值得购买。
李可老医师的著作，有专业基础读起来会更好！
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
难得一见的好书，看了以后收获颇丰。大赞，学习中医的都应该看看。
发货速度快，全新正版，物美价廉。
经典系列都是好书
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
很不错。质量很好。发货速度快
快递速度快
中医的博大精深让人敬佩！喜欢中医，走近中医！该如何让中医生活化？？
非常好的一本书。
难得喻氏几本著作的合本，价格适中，学习收藏必有所值。
品着茶，读着书，天下事皆知；品妙语，赏佳句，快乐亦无穷；多读书，通古今，知识都入胸；，读一本好书，受益匪浅。愿你多读书，铺就精彩人生路！
值得拥有！
薄薄一本，但是很实用
语言不错，内容应当是作者对于自己经验的一次总结，所以它的价值就在于原创和真实，不是那种凑出来的书，可谓是有态度
一般
不错！！！
读好书，品一样积极向上的文字；好读书，聚一方学识渊博的睿智；读书好，养一种博大内敛的气质。，记得好好读书哦！
很好，值得一看！
质量还不错啦，这个价位来说是超值的，就是物流有些慢哦，超值，值得购买
非常不错，虽然很多地方有点不太赞同，但很适合刚接触中医的朋友
这是一本实用性很强的工具书，趁着有活动就现购买了下来，我以前一直不评价的，因为觉得评价好麻烦，但自从知道了评级可以换积分，我就决定试一试了。我想要是买一下非教材类书籍的时候，就回来当当上逛一逛，选择当当自营的书籍，当当上经常有一些非常好的活动，而且最重要的是，之所以在当当上购买图书，是因为这里的书是正版，而且种类繁多。特别适合对正版有要求的一些轻微强迫症的人儿～
感觉非常好
读书，使人思维活跃，聪疑智慧；读书，使人豁然贯通，柳暗花明；读书，使人博学多识，学富五车；读书，使人无忧无虑，回味无穷；读书，使人思想查上翅膀，感情淀放花蕾。
不错不错
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
爱好中医的筒子们，老师推荐的书，还没看，充满期待
这是一本实用性很强的工具书，趁着有活动就现购买了下来，我以前一直不评价的，因为觉得评价好麻烦，但自从知道了评级可以换积分，我就决定试一试了。我想要是买一下非教材类书籍的时候，就回来当当上逛一逛，选择当当自营的书籍，当当上经常有一些非常好的活动，而且最重要的是，之所以在当当上购买图书，是因为这里的书是正版，而且种类繁多。特别适合对正版有要求的一些轻微强迫症的人儿～
很喜欢这套医学全书，装帧不错。
读书读出黄金屋，知识在心路不愁;读书读出万丈志，前路漫漫畏惧休;读书读出感动事，心怀爱心意义重!，希望读书可以让人生更加精彩，生命更加灿烂!
非常好的书！非常好的书！
年中大促，活动价入手，共买了1千多元的书，书的内容经典，排版精美，物流包装结实，书籍一点都没有损坏，非常开心，经典的书籍内容就不用评说了，努力学习就是，买书还是的当当啊！
很喜欢这本书。这本书写的通俗易懂。对于非中医专业的人很容易读懂。容易接受。读完这本书，再读中医基础理论容易理解。
很好，很不错。
书很好！值得收藏！
世人都道读书好，读书不会有烦恼。小儿读书不努力，老大真会徒伤悲。若问读书为何故?只为真实快乐幸福故。
还未看，值得收藏学习.
还不错吧！
走进中医这书名就很有特色，尤其是走近二字，很自然的拉近了中医与我们的距离，不再对中医有种畏惧和神秘感。该书分为三部分，上篇为揭开生命的奥秘，全方位的给我们们展开了有关生命法门的知识，语言通俗易懂，内容解说详细。有不少出自黄帝内经的东西，难能可贵啊。中篇为探究疾病的本质，重点介绍了望闻问切四诊及疾病的虚实和温热病杂谈，理论与医案相结合，形象易懂。下篇为找寻治病的良方，重点介绍了重点介绍了中医治病八法，作者深入浅出，娓娓道来，不知不觉使中医真的走进了我们。更难能可贵的是，在当今中医每况愈下，西医占主流的风气下，作者表的了对中…
一般
锐经典之作
读书能让我的眼界开阔；读书能让我更容易的处理生活中遇到的问题；读书能让我丰富自己的课余生活。
很好
书角有破损，包装不仔细
感觉中医需要有更多的像作者一样的人进行潜心研究，站出来向大众普及介绍，把优秀的精髓传承推广～
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
不错，还可以哦
读一本意义方长的书，能加深我们的理解能力，让灵魂感到冲突。“读书百遍，其义自现”。每次读书，都能秒趣横生，并从中得到可贵的知识。
值得学习
书很好，正看
很喜欢这本书，对于我等中医爱好者来说是福分，这次趁着活动，买了3本送人的
很有帮助，对于我这种
清代名医，文笔流畅，中医可以一读
书就像一把钥匙，开启了智慧的大门；书就像灯塔，为迷途的船只指引航向；书就像启明星，照亮了前方的路！
非常好
书很不错，性价比很高，纸张质量好，印刷很好
被推荐买这本书的~他们说自学中医的话从理论开始看，就当是个课余的兴趣
货好，人更好！简单就好！
很好的书，喜欢读，学习学习丰富的知识，充实自己，照亮他人。评价还给积分。不错。
书给我们的生活带来方便，书给我们的情感找到伙伴，4月23日为，愿你多读书，读好书，你会生活幸福，祝你永远开心。
好书
很不错哦有字数限制吗？
本书作者力作，看完如醍醐灌顶，富于哲理的思考，操作性强的指导
不多说，好东西
好书，喜欢。
四二三，读书日，读好书，品人生，知识广，有内涵；多阅读，常思考，思路广，有学识；勤写作，谈吐美，交际广，有人缘。，愿你多多读书，收获快乐无限。
好书
很好，最近正在疯狂背方歌T^T
走进中医，对希望了解中医的人无疑是一本不错的选择。
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
没有喻嘉言的三书，只有买这个全书了！
如果智慧是成功的彼岸，读书就是一叶扁舟，满怀希望与你同行；如果智慧是快乐的一扇门，读书就是一枚钥匙，打开心灵伴你成长。，愿你多读书，收获智慧，走向成功！
从着作者的名气买的。
好
喜欢这本书，对想了解中医的朋友非常合适，通俗易懂，平易近人，不像教材书《中医基础理论》那样枯燥无味，这本书很有吸引力。
还不错
没有喻嘉言的三书，只有买这个全书了！
不好的书也像不好的朋友一样，可能会把你戕害。
不错！
经典藏书与现代快餐文化的区别在于，一个醒人心魄，一个过眼而已。学无止境，達者为师，中华积蕴了千年的文化，囊括了无数师者智慧而产生的读物，或许很无趣，比不上快餐文吸 引入，有噱头，但细细研读下来，却让人心灵更能上一层楼， 可读，可学，可记忆！
走近中医：对生命和疾病的全新探索...非常满意，很喜欢。
挺好的
好
没有别的事情能比阅读古人的名著给我们带来更多的精神上的乐趣，这样的书即使只读半小时，也会令人愉快、清醒、高尚、刚强，仿佛清澈的泉水沁人心脾。
李可弟子的大作，你值得有
不错
很不错的一本书，是了解中医、理解中医的入门之选！
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
实用，很好
读书，它使我有了“少无适俗韵，性本爱秋山“的感情；读书，它使我有了“穷且益坚，不坠青云之志“的信念；读书，它使我有了“行贤面去自贤心，焉往而不美“的做事准绳；读书，它使我有了开启成功与智慧之门的黄金钥匙。总之，千言万语汇成一句话，读书真好！
很喜欢李可先生
一本经典的中医基础白话文解释的好书。
这是让人正确了解中医的一本好书，读完了现在评论。同时在微博认识了唐云医生本人，好人、好中医！
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
好评
书读得多而不加思考，你就会觉得你知道的很多。可是，当你读书而思考得很多的时候，你就会清楚地看到你知道的还很少。
李可中医大家的思路，很值得一看，圆运动实际来源于太极的理论，是在太极的基础上进行了继承与创新，
好评
作者对一些比较抽象的中医概念进行了解读，使其变得容易理解，推荐对中医感兴趣的读者阅读
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
适合研究者使用
一个人的度量是一种精神力量，是一股强大的文明力量。
内容极好！
很经典的书籍
走近中医：对生命和疾病的全新探索，对中医感兴趣的人可以好好学习
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
慢慢看，有很大的收获。
书是人生的缩影，书是人生的启迪，，愿你：读一本开心的书，让自己更快乐；读一本有意义的书，给自己的生活予以启发；读一本休闲的书，让劳累的身心得以放松。愿你一生读好书，做一个幸福的人！
圆运动古中医临证应用
正版
为学中医者开启蒙之路，平实的语言详细的介绍，带我们一领中医风采
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
读书是一种哲理，读书是一种智慧，读书一种人生。，多读书，读出你的哲理，读出你的智慧，读出你的人生！
第二次购买。
书很好，物流很快，值得推荐。
唐云的《走近中医》，深入浅出，娓娓道来般向我们介绍 了中医许许多多的受人误解之处，是了解中医入门的好书！！
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
买给儿子的，他十几天就读完了，值得买
五包超值了，快递神速，2天就收到了，网购这么久，第一次这么快。
书真的很好，包装也很细致，内容是我喜欢的，送人用的，很满意，一直信赖当当！
对入门级的中医爱好者来说通俗易懂，很多例子激发了读者继续学习的兴趣，很好的一本书
好好好
书是世界的一个窗口，人们就是通过这许许多多的窗口去认识世界的。书就是一艘船，它载着人们在知识的海洋中航行。
很有厚度的书，有保留和学习的必要
挺好
棒棒的 看了幾頁覺得不錯 很可惜到大四才發現這本好書
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
的确如此，人的一生陪伴我们最多的是书籍。从幼儿园到小学再从小学到初中、从初中到高中、再从高中到大学，等等。不都是书籍一直在陪伴我们吗？而且读书有益于身心健康，增加我们的知识量。大家可知我们所学的书仅仅是知识海洋的一小滴水。我们的伟大教育家孔子说的好：活到老学到老，我们应当向他学习。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从当当积分可以换礼品的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。当你看到这个评论的时候说明我对这个商品还是满意的。
书很好
看过几遍，中医入门时可以看看此书，可以培养中医兴趣
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
走进书籍就是走进思想的闪光圣殿，当你静静地融入书中时，就会慢慢地发现，你的思想已不再是别人的跑马场，而是思维积存下的精神百花园，那里繁花似锦，那里五彩缤纷。到了，一起走进书的世界吧，在春暖花开的时节，为自己建一座精神的百花园。
很快
DD很漂亮，发货及时，包装完好，
了解中医值得一看，通俗易懂，比某些介绍中医的书强多了。
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
悠闲读书，追求的是一种气质、一种涵养。多读书，能使人精神焕发，随和幽默，充满自信，充满魅力。我们常说的儒雅风范，是以深厚的文化底蕴作铺垫，其深厚的文化修养主要从长期不懈的读书学习而来。
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
不错
还没有认真读，因是行业外人士，买书读只想了解一些中医常识和了解中医文化乃至中国文化。
很好，看着还不错，不错，也很喜欢。发货也快。
经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一只眼睛看到纸的背面。
好好好！very good！
快
真是本好书，深入浅出，了解中医好几年了看这本书还是有所收获，值得推广
当当的书还是那么给力，包装到新的程度还是很给力，特别好，真不错，特别好。
朋友，不要叹息生活挫折多多，好书会给你带来快乐;不要叹息人生坎坎坷坷，好书会指引你寻找欢乐;不要叹息爱情的不如意，好书会把你带到幸福的目的地
老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦！
不错，好评！
好书，对中医入门很有帮助，能够系统的了解入门知识
当当的书还是那么给力，包装到新的程度还是很给力，特别好，真不错，特别好。
一颗心，细细品，品读书中的大千世界，窥探每种心境；一腔情，静静览，览读书中的大好河山，膜拜每种气魄；一个梦，渐渐追，追寻书中的大多智慧，憧憬每寸希望。，记得多捧几本书细细品品吧。
可以
纸张的质量一般
还不错，正在读，挺喜欢的，对于中医的入门，还是挺有用恩，值得读
质量比较好，内容比较充实。
读一本意义方长的书，能加深我们的理解能力，让灵魂感到冲突。“读书百遍，其义自现”。每次读书，都能秒趣横生，并从中得到可贵的知识。
再接再励
挺好的
适合中医学习初级阶段，讲得比较通俗，建议有点基础的中医爱好者学习。
非常好，一如既往的相信当当！快递也快，买好书，快买书，就上当当！
一个爱书的人，他必定不致缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个优婉的安慰者。
质量比较好，内容比较充实。
挺好的，朋友推荐买的
本书所阐述内容通俗易懂，适合始学中医的学生及自学中医爱好者品读。
书的质量不错，内容丰富
书给我们的生活带来方便，书给我们的情感找到伙伴，4月23日为，愿你多读书，读好书，你会生活幸福，祝你永远开心。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
好
不错的一本书，只是不知道里面的见解是各家不同，还是统一的认识
数据分析各方面都有涉及，感觉还可以吧
书读得多而不加思考，你就会觉得你知道的很多。可是，当你读书而思考得很多的时候，你就会清楚地看到你知道的还很少。
西西。多多光顾。西西。加油加油。生意欣荣
好
确实好书，引入门非常合用！当然了，想引入门还是得多少知道一点点中医的东西才行。
内容充实有帮助
读书可供消遣，可供装饰，也可供增长才干。为消遣而读书，常见于独处退居之时；为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。
好
正版 很赞！！！
比较不错的经典图书！里面内容全面，翔实，很值得购买！可以购买后作为收藏，以后可以多看几遍，有利于对中医的理解！推荐！！
好书，值得一看
世间财富万万千，唯有诗书最宝贵。钻石比之稍逊色，金银更是不能言。遍览群书似富翁，一生尽得他人尊；来到，莫负节日真情意；把握人生好年华，读书益智长财富。
不错，孩子喜欢，发货速度快，包装完整。价格实惠。
中医经典书籍 值得一读
还没看，看了在做评价，我也是看良好评价才买的这本书。
好看精美好看精美
书籍是人类数百年来无数聪明才智的载体，它记录着人类记几十年的知识教训。随着社会发展，社会上形形色色的书卷也日益繁多。当我面对如排山倒海般袭来的“书山书海”，不禁会想，我们为什么读书？
发货快，好书。
正品，超赞！
这是看的第一本与中医有关的书，容易懂，也十分明了，很满意
这本书对细节的解释很清楚，由简至难层层递进，让你不会突然涉及难懂的知识点而一头雾水
书山策马，可攀学术之峰；书海畅游，一解求知之渴；书林漫步，静享阅读之乐。提醒您：读些好书，一生受益。
基于未来主流Python3，实例讲解，学操作又学方法，不要太棒。
好好好
书不错，看了一部分，大大增强了自己对中医的信心
不错，内容很实用，写的也通俗易懂，专业性也很强，很不错的书。
人生有限，不可能事事经历，也不需事事经历，一个获得知识、丰富阅历的重要途径便是读书。书籍，能把辽阔的空间和漫长的时间毫无保留地浇灌给自己，让自己能够驰骋古今，经天纬地。
同事让帮买的，扶阳派李可
还行
书籍非常好，爱不释手，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好
对喜欢阅读的人来说，看书就是一种享受。书卷中的意念像一股无形的动力，影响你的思想和心态。书乡浸淫日久，则心胸玲珑，见识广阔，自然语言有味，气质高雅，此书卷气也。
一般般吧！
著名中医经典，值得认真研究！
很好的的一本普及中医的书 朋友艾灸馆开业  送她
大本，受益匪浅
书读得多而不加思考，你就会觉得你知道的很多。可是，当你读书而思考得很多的时候，你就会清楚地看到你知道的还很少。
书不错，包装完整，内容值得看看，物有所值！
5分  很喜欢   但不會截圖
这是一本好书，对于中医初学者来说，真是一本启蒙书。
可以，还没看
我喜欢看朴实的平装书，没有厚重的外壳，随意抓在手里，躺在床上或是窝在沙发都可以，而精装书恐怕只有摆在书架上充当门面时才凸显了它的价值。这个画面里拿书的人一定要穿着随意舒适，一身职业装硬硬的坐在办公桌前，就会将意境大大减分。
内容很好，对学习圆运动很有帮助！
不错
很好的一本书刚拿到收就很欢喜，将的很有趣，推荐大家读读，对自学中医有很好的帮助，深入浅出介绍深奥的中医理论。
没看呢
读书之乐何处寻，数点梅花天地心。书是我生活中的一大乐趣。我坚信，只有让我们的灵魂融入书的海洋，让书的内容融入我们的生命，才能有一个比水海更为广阔的心灵空间！
这本书非常好，李可老先生的书确实不错。
很详细，这个系列的书不错，入门很好
这本书本来是看的电子版，后来越看越喜欢，买下来了。印刷很精美，很好。
很好
好友如书，每一页散发着岁月的芬芳，每一句闪耀着人生的光芒，每一字都刻着友情的清香，衷心祝福你，有你相伴快乐一生真好。
好
挺好
书还行，只是出版快十年了希望再版能够加入插图，图片等等，整本书基本没啥图
好
用一天时间看完，故事引人入胜作者写法奇特，每一节似单独的情节，看罢全书，却是连贯一体，里面每一个人物都是相互关联的
有些中医基础的看看还好，否则看不懂
很满意，已经是多次购买
我是个兽医，现在讲究食品安全。，中医是个趋势，但不会，是个很好的入门和启迪的书籍
感觉不错，值得去学习和收藏。
一本本好书，揉进酸甜苦辣，幸福快乐，做成成长阶梯，一阶一阶攀登上去，你会品味到顶峰无限的风光，，祝你读书快乐，读书幸福，读书进步。
强烈推荐
好
书不错，平易近人，深入浅出。盼望再有新著问世例如脉诊之类
由浅入深介绍了数据科学的常用理论和模型，并有Python语言实现，很不错的著作。
多读书，就会多一点自信；多读书，就会多一点魅力，多读书，就会多一点信仰；多读书，就会多一点进步。，从今天起，我们一起来读书！
好，还没看
不错
中医，中国人自己搞不懂的话，就只能让小日本欺负我们了
本书深入浅出，内容完整而又全面，是一本很不错的数据科学学习读物。
书籍是任何一种知识的基础，是任何一门学科的基础的基础。
很实用
1万个赞
是网友推荐的一本有关中医的书，粗略翻一下，感觉还可以，以后慢慢读吧。
很好的书，正好当当网优惠活动很大，果断入手了
多读书，长阅历，学识广；读好书，受益深，见识广；常读书，心境佳，知识广；勤读书，言谈棒，认识广；，愿你快乐读书，收获幸福。
好
看了很久了 不错  很正规的书 印刷正版
大神们的想法，看了一看，貌似是那么回事儿，又貌似不是。整个人觉得云里雾里的，不怎么明白。
书是正版，内容也很好。
对喜欢阅读的人来说，看书就是一种享受。书卷中的意念像一股无形的动力，影响你的思想和心态。书乡浸淫日久，则心胸玲珑，见识广阔，自然语言有味，气质高雅，此书卷气也。
学习一下吧！！！
很好的入门读物
非常好的一本书，我看了一遍又一遍，通俗易懂，受益匪浅，喜欢中医的一定要看。
很好的书，适合专业人士使用，质量不错！
书籍是人类数百年来无数聪明才智的载体，它记录着人类记几十年的知识教训。随着社会发展，社会上形形色色的书卷也日益繁多。当我面对如排山倒海般袭来的“书山书海”，不禁会想，我们为什么读书？
好
赞爆！
此书深入浅出，论证系统深刻，有助于普通人学习了解中医
实用，太好了！增强临床辩证的能力！
读书，使人目光远大，志存高远；读书，使人思维活跃，聪颖智慧；读书，使人胸襟开阔，豁达晓畅；读书，使人思想插上翅膀，感情绽开花蕾。
不是说的彩色限量版吗，怎么是黑白版的。
没有折角！很新，很好的书，不过物流好慢
历代思想家都被这样的事实所迷惑，那就是一个生物为何会从无到有，并最后长成一个具有思想的男人或女人。 　　这一过程是怎样发生的呢?如此复杂而神奇的各种器官又是如何形成的呢？眼睛由什么组成，我们用来说话的舌头由什么组成，还有大脑等所有身体的细小部分是由什么组成的呢？18世纪初的科学家和那时的思想家都认为这些东西很早就形成了。他们认为，在细胞里肯定有一个小的或缩微的人。他们认为这个小人非常之小，以至于我们的肉眼都无法看到，但他们认为这个小人肯定存在，并且会长成大人。这种观点对所有哺乳动物都适用，但他们也分成了两个学派，一种是精…
搞活动买的，不知怎样，看后再追加吧，。。。
书籍是人类数百年来无数聪明才智的载体，它记录着人类记几十年的知识教训。随着社会发展，社会上形形色色的书卷也日益繁多。当我面对如排山倒海般袭来的“书山书海”，不禁会想，我们为什么读书？
好
商家不错，买了很多的书了
出自专业人士，写得通俗易懂，系统完整，可以帮助我们建立起关于中医的正确观念
价格便宜，质量过硬。当当真是好！亲民老店！希望多搞活动，李总加油↖(^ω^)↗
书还不错 先学好解剖
挺好，非常喜欢。
学中医必读
唐云先生值得让人尊重，中医本为中国传统文化经典的体现，值得大力宣传、大力推广。
送朋友的书，内容相当想尽，提供了很多的思路，真的很棒！
很好很好好好
配合着其他圆运动的书一起看，有一定的参考意义。当当的书很好。送货也很快。
不过很喜欢啊
内容好！而且有挺多独特的事例见解方便理解。调理也清晰，好书！作为一个兴趣读一下也可收益
很好很好。。。。。。。。。。。。。
临床学生过来学习下。运送有点损坏，不过还好。
当当正版好书，装帧好质量棒，印刷正，内容不错，值得购买，价格实惠。发货快，送货服务好！
正版，好书！
还没完全看，等天气暖和的时候坐下来看，肯定是有内容的书，要做好准备啃啊
好
挺好的，以前看过
质量不错，赞一个
包装很好，正版书。运输虽然中间出了一点差错，但是商家和快递公司的态度令我十分满意。书还是快速送到了。点个赞。当当网，值得信赖。
已经买不少送朋友了，书本用通俗方式介绍了中医
不錯
比较实用，比较专业
众大家之作，读就有获
卫生出版社出版的非常好的一套歌诀丛书。
朋友介绍这本书很好，买来大概翻看了一下，真的不错，慢慢细读。
一如既往的好
挺好的。。好好学习，天天向上
此版丛书纸张目前最好的
很实用的一本书，是学中医的良师益友，好评
别看书貌平平,内容真不错,中医的启蒙就是它,喜欢,学会不少,但相比中医的博大精深,我只学到皮毛的皮毛.
内容不错
很好，是我想要的！
很不错
书很好非常不错
这本书本来是为老爸买的，但翻了两页后，欲罢不能，不错
内容通俗易懂！
除了快递不给力其他都还好
很受益。
书很好很不错！！！！！！！
买回来本想好好研究研究，结果一直没怎么看，我一定要把它看完
还行。
我是买给别人看的。个人暂时还没有看过，速度真快，好评一个
精致，好看，满分！
内容不错，值得好好学习！
老师要求写读后感才买的，读完表示比老师课上讲的清楚多了！很有意思，深入浅出~
内容不够丰富
印刷质量一般。
用圆运动的理论阐述、指导中医临证。图文并茂，深入浅出，既有理论又有实践，力求把“复杂的问题直观化，抽象的理论形象化”，帮助大家对圆运动的理解，对如何在临证中去应用圆运动的理论有所参考。用“圆运动的理论指导临证，以临证的实例印证圆运动的理论”就是出版《圆运动古中医临证应用》的宗旨。
这个商品不错~
仔细看了两遍，感触很深，看完后送给妈妈，她也很喜欢
还没看，，，应该不错！
就是想要的书，比较具体实用
不多说，好东西
这书不错，我经常使用、查询
太深奥了，只能读读表面文字，内里实在是能力有限读不懂啊
诊断思路好只得学习
实用性很强
很好
这个商品不错~
终于有机会把一部分品种补齐了，也了了一番心愿。
很好
运输过程损伤了我的封面
好
经典古籍 非常喜欢 排版清晰 正在阅读
这本书的内容通俗易懂，让不懂中医的人都能看得明白。
内容很不错，对临床思维的培养很有指导意义。
质量特别好
非常好的书 从另一角度了解理解中医
经典古籍 非常喜欢 排版清晰  正在阅读
第一次这么慢的。书的表面挺不错的，质量一般吧。刚收到，还没读，希望有所收获。一直以来，对中医都心生仰慕，只是不知从何开始，希望这是个好的开头。
很好的一本书，值得拥有
挺好的～科室很多人都在用～
不错
商品包装不错，印刷不错
词条超多但解释得有点简单，目录检索做的不是很好，只有按笔画查词条
适合刚进协和学习的大夫看。
活动很给力，书也不错，
常——F中气运旋F无力，相火不能下降数日不寐一例——肝肾虚寒，胆经不降经行崩漏一例——
这个商品不错~
不错，通过推荐买来的，不过没有仔细看，因为文字有点多。
非常不错的一本书
客服服务好，支持当当网
书还不错
不错，第二天就收到了
印刷还不错，就是纸张非常薄，整体看起来还是不错！
很不错的书，值得医学生看！
很不错的一本书，很满意
6666666666666666666666
这个商品不错~
不是学医的人，比较难懂，不过了解一下，多学一点也下错。
hao
很好……，很满意
还不错
学金匮必备方歌。
开始是听占豪的推荐才知道有这么一本书和唐云这个中医，先在图书馆借来看了，一下子就被吸引住了，没有其他中医书的凌乱和玄乎，一切条理清晰，娓娓道来，让我对中医有了全新的认识，中医是一门系统科学，立意深远，是从整体的角度看待疾病和生命……
还不错
很好，不错呢，继续加油
必看
学习中医不能没有扎实的基本功，这本书很有用。
是一本值得看的书，也是一本值得收藏的书。它使你对中医有一个初步的认识，不再觉得中医是那么的神秘而遥远，中医治病是有实有据的，是科学的、是辩证的。书的内容通俗易懂，字字真切，有的病例还分析得清清楚楚，有一定的操作性。
不错
一如既往地好，认真学习。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
这个商品不错~
本来想看刘力红的《思考中医》的，粗略翻了下，感觉有点深；后来看到走近中医这本书，看了一遍下来，感觉很不错；已开始看第二遍了；唐云写的这本书比较浅显易懂，有自己的思想和观点，有些类比也比较生动有趣，可以作为一本很好的中医入门书。
书上网质量好，价格实惠，总体不错。
图片清晰，很有内涵，值得读
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
这个商品不错~
独辟奚径，娓娓道来，深入浅出，通俗易懂，不失为对祖国医学的有力推广，相信对中医持有怀疑的人们在看完此书会有一个全新的认识，而以西医手段看病的“中医们”将为之汗颜！ 可惜的是，当当网包装确实不怎么样，这么好的书到手时有污损，令人心疼！
不错
书不错，图很清晰，对工作有帮助
一如既往的好
这个商品不错~
一本真正的好书,应该每人一本在手，了解自己的身体，明白自己的身体需要什么，不需要什么。了解几千年的中国中医文化，知道我们应该怎么看病，怎么治病。 一本书看完没过瘾，又搜作者其他作品，可惜没有，但我会期待着。。。
购物满意哦
正版，物流速度快
还没细看，看评价不错，应该值得拥有，搞活动买的，十分实惠。
这个商品不错~
现代科学的发展及我们队现代科学的学习，使得我们对中医有很多的误解。同时，诸多的医师打着中医的幌子，却没有真正掌握中医的精髓，更是使得中医成为一种“玄学”。正确认识中医，才能发扬中医的精髓。
案例分析的形式，非常训练和开拓思维
慢慢的学习，图片质量一般
好好看
这个商品不错~
书拿到之后，第一时间看了，觉得没有白买，内容通俗易懂，用生活中的例子比喻疾病的起因，导致的结果，让人了解疾病缠身并不是可怕的事情。不了解，乱投医才是最坏结果。非常佩服作者对中医的探索研究，只叹自己没有机会去学习更多。
。
有点厚重，实在
书不错
很不错……就是包装有点坏了……书有点弄脏了
有次儿子感冒，在网上查资料时偶然的机会知道了这本书，就打算买来看看，也想对中医有所了解，也有助于以后儿子再头疼脑热了好判断。现在刚开始看，读后感觉确实是深入浅出，把中医深奥的道理用很通俗的方法加以阐述，确实很不错，值得一读。
书很好，价钱也挺合适。
这本书非常不错！！
的实6例T印4证圆运动的理论就是出版本书6的宗旨。目录中气——气机升降出入之动W力中气N极虚昏厥一例——中4气X大圆运动V古中医临证应用圆运动古中医临证应用D圆运动古10中医临证应用推荐语李可老先生对圆运动理论推崇4备至，认为提出圆运动理论的彭子益是中V医复兴6之父，并尊称其为彭2子圆运动古中医临证应L用述、指导中医临证N。图文并茂，深入浅Q出，既有理论又有8实O践，力求把复杂的问题直观化，抽象的理论形象化C圆运动古中医临证应用补肺结核咳嗽治M验一例——至今年过八旬，健康胜过往昔上火便秘中气虚，运轮复轴调荣卫——内病外治，和外以圆运动古中医临证应用——重…
这个商品不错~
初读这本书，是大学四年级毕业实习的时候从学校图书馆借阅的。
应该是第一次接触中医读物，很高兴接触到的是这样一本书，点燃了我对中医的兴趣。
是本好书，还是广西师大出版社出的，值得买，值得多看。
还不错的一本书
没有感想！
very good
这个商品不错~
我想中国人大都对中医这个有着深入骨髓的那种意会式的理解，不过具体到一些东西的时候，就模棱两可了。我觉得这本书很好滴启发了我这个门外人，不过要真正融会贯通的使用中医去治病的话，还是距离很远滴。
到货很快，一如既往的好，非常满意，五星~
毕竟出版很久了，图片稍微有点模糊，还有就是书的硬壳封面有一个角被狠狠撞歪了，这个非常不满意。
我喜欢，好
好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
把深奥的中医理论写得浅显易懂，平易近人，连我这个门外人也看得津津有味。本人觉得对于中医有兴趣的朋友，这本书是一本比较好的理论入门书，看过了可以对中医有个比较鲜活的了解。喜欢！！不过相对于这么好的中医书好像较少，可惜！
好
讲解清晰，很喜欢，很满意。
好书！
很棒，快的也给力值得看。
作者中医理论不但深厚，重要的是他能把它写出来，理论深入浅出，条理清晰，让读者看懂。总算是搞明白了中医！有了这个理论基础知识，以后有关中医的治病或是保健就能看懂了，不再一知半解啦！
喜欢
很好，包装完整，送的也很快
好评 性价比高 值得一读  还会购买
人卫社出版，内容充实，值得阅读
这本书将中医用通俗的语言来阐述得很淋漓。我是一名业余的爱好者，读了后决定很有启发。对自己的身体和家人及朋友有时候遇到的身体问题也有了更深的认识。觉得是业余爱好者的良书~
好
我还没拆，朋友推荐的应该不错吧！
很不错，李可老中医的经验，需要多学习。
《名医类案》我国历史上第一部整理、收集、研究病案学的专著，以证类案之法，是一部好的医学类书，《名医类案续编》也是以证类案之法，是第二部中医病案学的巨著，值得每一位临床工作者认真反复阅读，两者合编，更有利于阅读和查找。
负责任地说，这本书对中医的普及有极大的好处，可以做为对平常老百姓的中医知识普及教材。深入浅出，并且循序渐进地对中医进行了一个逻辑清晰的整体阐述。语言也没有故弄玄虚吊书袋之嫌，让人轻松地阅读之余，对中医的概貌和辩证体系有了一个概念性的认识。  好书！
还可以
很好，很不错！值得购买！物流很快！当当值得信赖！下次继续！
非常满意，很喜欢
名医类案正续编，有正续两编，个个医案，对学中医的很有帮助。
文字简浅易懂，章节很有条理，看完后对中医治病的原理有初步理解，中医角度对疾病的看法也描述的很生动易懂，比《人体使用手册》更有深度，很适合没有任何基础又对中医养生、治疗有兴趣的读者。
赞爆！
好便宜 值得推荐 包装美观！！！
李老孜孜不倦的精神我辈学习之！
数位名医的心血之作，囊括万象，许多东西都有迹可循，可师可法。
《走进中医》是不懂中医的人走近中医、学习中医的入门好书，我已买了两本，都是没等我看完，就被朋友“抢”了，只好再买本啦。 通俗易懂地分析中、西医看病的区别，且不诋毁西医。有助于我们“中医盲”理解中医理论。我只看了一半，可惜当当网上找不到这本书了。
正版书，看着不错，书有点大～
我还没拆，朋友推荐的应该不错吧！
关于李可老中医的书我都要买来看看，阅读中。
纸张印刷都很好，至于内容，能买这本书的人还会不知道内容吗？推荐此书加全国名医验案类编及其续编
主要是深入浅出讲的一些中医的基本概念和一些中医诊病治病的一些基本方法，总的来说是本很好的入门扫盲书籍。和他的师兄刘力红的思考中医一书没有冲突，后者主要是对伤寒论的思考，层次更深些！
帮同学买的，她说很不错。值得拥有
发货快，多次购买了，性价比挺高，质量不错，挺满意
这是最贵了。。。内容还没看呢。。。
这本书适合有一定临床基本的朋友们参看，明白临床的根本后，再来看这书整体是更合适的。这书总结了前代非常多优秀的案例，是公认的好书！
书很好，质量也不错，书内容有实用价值，值得学习研究收藏，很多医案可读性强，书有质量问题
好
超级好，很快就到了。一直很想买这个来着，结果很快的就到了。当当真的厉害啊！！
好书，值得推荐。
这本书，以前不太知道，现在也还没看，不能妄评 应该还好吧
内容当然没问题，汇集了好多古籍的要点在里面，很全面，书质量也不错
没想象中那样好不过也算可以
物流快，很不错，很满意，觉得还可以～
书籍很厚实，纸质很好，字迹清晰。
这本书不错，对学中医的很有帮助，一定要仔细地、好好地学习真本书！
从中国过去的日本人，集多代人的努力，搜集了许多中国医书，好多现在都失传了。 买过来后，觉得太厚，没有仔细看，有时也当资料查一查。还蛮好用的。 上次，老婆大人感冒头痛，在上面查了一方，麻黄附子细辛加川芎，一剂ok。说明这书还是有用的。
货很不错，发货也很快哦！
一直在当当购物，都是正版的，很放心，物流很快，客服和好，一如既往的支持当当
好
名医类案正续编 一个个医案，经过整理以后，翻阅方便多了。好书！这个版本比较好，字体比较大，看起来舒服多了。
这本书装订精美，印刷也好，有涵金量，物超所值。只是我买的书945页中间烂了一个窟窿，少了二十几个文字，有点遗憾！
内科临床思维基本功释例
很好的。非常的满意很好的。非常的满意
好
这商品还不错。为什么我收藏的书籍好多没货呢！
虽然是一本综合类医书，但通过作者精细的推敲和删减，要而不烦，内容翔实。不愧是日本汉方大家。
非常不错
送货超快，第一天下午买的，第二天中午到的，包装完好。
好書值得推薦大家購買
挺好，挺不错
丹波元坚先生的书写得好，很系统，可惜早逝了一点，否则会写更多的医集。当当送书也比较快！
书可以，用了，要多少字才行呀，直接说好或不好就行了呀，好
看得让人脊背发凉，时不时冒出几句直戳心头的话，让人惭愧。读后很长时间心情始终处于暗淡的状态。这就是太宰治文字的魔力。
好書值得推薦大家購買
多位老师推荐，值得拥有
《杂病广要》是一部中医名著，看这样的书，要有耐心。书印的不错，装订的就不行了，我收到书后，发现书背已经开胶。
还可以
我还没拆，朋友推荐的应该不错吧！
好書值得推薦大家購買
金砖不好带收藏备查
书收到了 不错的书，当当网的速度挺快的5天就到货
很好
物流很快 两天就到了 包装也完好无损 很满意！
开心购得此书
值得细读和收藏的好书。
很厚的一本书，不过纸张和印刷不太好，将就吧。
好
当当自营的快递都是这个速度，我还有什么好说的呢！完美！
好
明朝许浚所著，有许多少见医案。
挺好的，学习没有止境
很好很好
物流快，很不错，很满意，觉得还可以～
不错。
这个系列的都非常难得，学海无涯啊，一辈子都有学习的空间，
好书值得购买
还没怎么看  到时再说
看得让人脊背发凉，时不时冒出几句直戳心头的话，让人惭愧。读后很长时间心情始终处于暗淡的状态。这就是太宰治文字的魔力。
好
正版图书，服务超好，当当值得信赖。
半价购买，还真的很值得购买，现在书价虚高了。
好赞好赞好赞
做活动买的，特别划算，包装也很好，很喜欢
haoping
好书值得认真学习
找时间慢慢看
排版好，内容更好，适合初学者
完好无损，快递很快，东西还没来得及看，看完后追评。
图彩不错，也是好书。
买书当然选当当 低价正版发货快 书籍不错 值得拥有！
很实用，毕竟三百多个大医家集成于一体
不错
货已收到，质量不错，物流很快，物美价廉
给爸爸买的
一如既往地好评！
非常值得一读
书不错，支持正版
还没看，但是包装挺好，很严实，值得买
南无阿弥陀佛，致敬李可老先生
很满意，质量好，字大，很厚，精装
质量还可以
好书！
还不错，包装的很好~完了再追评
好东西，另一番视野。
这本书的内容是挺好的，就是当当是真坑，邮过来是有问题的，现在当当的在线客服也咨询不了了，真是坑呀，气死人了，打在线客服一直说没问题，可是我还是咨询不了！
这本书的确不错！
还成。临床思维的培养
包装很好，收货也很快。凑单买的，不过早就收藏了。
5分
书是正版的。质量也非常好。包装不错。值得中医爱好者学习。
中醫就得多讀書讀好書
本人是实习生，感觉这书对我帮助挺大的！
自营服务高评论极力推荐买！
不错
好评，古人的经验，值得研习，收藏，永远不过期！
丹波氏的书，很不错，考证严谨
已经收到，还没看
不错，很喜欢，好东西要货比三家，当当可以选择
质量很好，喜欢物超所值
挺好的，，趁上优惠时购买的，值！
书本珍贵，纸张太脆。切割歪斜，阅读太累。
haiok吧 比较简单的
货物按时收到，东西十分十分的好
很值得一读的医学书！！
一如既往的好！
还没有看，但纸张还比较好
建议购买，可以锻炼一下思维
包装不错，很划算，物流速度快。
很有实用参考价值！
活动买的划算 质量可以 我买书都是在当当网买
书质量一般，但应该是正版，书不是精装的
主要是利于培养临床思维～挺好
看了一些，感觉蛮不错的，活动价买的，价格非常实惠。
学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备学习必备
书不错，质量好，正版，内容丰富，值得我学习，发货及时，送货员热情，我非常满意，给个满分
包装不错、总体感觉不错！印刷很正！
纸质很好，应该是正版
选择当当自营当然是因为有保证。
总体感觉 不多 李可 老先生作序
当当出品，值得收藏。
很好，很喜欢。
帮同学买的，很好，看了能学到很多东西，很值。
限购的 价格很便宜 物流很快
南无阿弥陀佛，致敬
书是正版，物流和包装都不错，价格实惠，一直在当当买医学书籍，支持！
杂病广要
写的思维超级棒
帮同学买的，物流很快，东西也挺好
联系实践 值得一看~~
物流很快，书的包装还是不错的，内容也可以。
好
还可以
挺好的，包装没有破损，暂时还没有打开。
很好 喜欢
中医博大精深，历代名家之著，趁周年庆5折促销入手存架备阅。
很好
协和的书都挺不错，挺有思路的，值得看看。
不错，挺喜欢的，物流很快，而且打折买的，便宜。
圆运动都买来看一看
现在的图书价格虚高，唯有当当活动力度最大。顶当当！山西科技出版的中医古籍基本都没说明出处的，但是价格实惠。
很喜欢的一本书，一直都想买，现在终于买了。而且太有趣了。
书很不错，就是送到的时候稍微一点破损，不过不影响了
很好，快递很快，包装也很好，很满意
不错。。。。。。。
这本书太好了
看起来不累眼睛，字迹清楚，
不好
当当网的包装简洁干净，物流很快。
李可老前辈的努力，一定可以让中医日渐光大
好书，留着慢慢阅读
价格很优惠！！！东西也不错
非常赞。   。。
货物按时收到，东西十分十分的好
好
紧跟技术发展 对工作帮助大 专业性强
送貨速度快，服務好!
很好
很有意思，不错看，价格还便宜。
好书！
书很旧了，上边都是斑点
ok
不错不错不错不错不错不错不错不错
当当的客服很给力，解决问题很快
中医之魂！
应该不错，还没好好看呢
早上收到，很喜欢，下次一定还来！
ppp
喜欢，以后多关注满减活动了
帮别人买的，对方说不错。
书本身质量还可以。但是快递把书封跟书内页弄脱开了。
只是我的这本,有三页有破勋,好在还不影响阅读,换货太麻烦,就算啦吧
相比教材简单
快递很快，包装也很好，打call!
医学拓展用书，指导参考不错
正版，相信当当
送货速度很快，书内容很好
不错哈很喜欢
当当的客服很给力，解决问题很快
买来学习一下，谢谢了呀。
给人以治病的启悟，良医治法之妙!
内容丰富而翔实，很不错，很喜欢！
对于低年资的住院医师很有帮助，你值得拥有
看得让人脊背发凉，时不时冒出几句直戳心头的话，让人惭愧。读后很长时间心情始终处于暗淡的状态。这就是太宰治文字的魔力。
好
好，非常喜欢
好书，先收藏了，以后当工具书慢慢看吧，
好书，很有帮助！
不错，物流很快，包装很好(?▽?)
不错真的可以，很有帮助
图书质量很好
这个商品不错~
买来学习。
很好，当当活动性价比最高的，没有破损，很棒。
正品
物流快，书本质量也好。物美价廉。
这个商品不错~
才看几页，
挺不错的一本书，心怡许久，终于拿下了
这次的物流挺快的。很满意。
很好的一本书。
这个商品不错~
非常棒的书，诊断思维清晰实用。
挺不错的噢！
不错
不错
内容比较丰富和详实
~很喜欢的一本书~关键是一直信赖当当网~
正版图书， 货真价实，非常满意！
一如既往的好
很好
值得收藏，慢慢研读
很好，很实用，很喜欢
书籍很好，值得购买
帮朋友买的，不错。
还行！
好书
39元买的，最大的折扣了吧，书也保持的完整，送货很快
里面的图片很满意
非常好的好好
帮哥哥买的，好厚一本
好书，可惜纸张差
还可以，比较大，综合性挺强！
非常好的购物体验   书实用性很强
非常满意
很好的书
hao
不错，适合刚去临床的医学生用
初步看了下挺好的，值得拥有
值得一读。
一如既往的好
综合类大型医书，日本人写得很严谨。
这书还没看，看目录还是不错滴。
包装太简单，书皮中间破损，书中图片模糊不清
应该很好。现在在做看第一本。
好书，深奥莫测
很好。
早就想买这本书了，正好当当搞活动，买得很划算。内容不错。
喜欢喜欢，希望以后好好利用，好好学习
很好
还不错
内容翔实，中医必读，印刷精美。
很好很实用，很喜欢不错的
书很好，就是包装的不理想，收到书角摔坏了。硬皮书建议保护好一些。
此书甚好，我的老师很喜欢，还经常以此书的理论与实践结合，实用性很强，谢谢。
山西科技的书，质优价廉，读者的福音！
老爷子看
这个商品不错~
快，快，及时。
书的质量不错滴
好
看了下，非常不错的书，物有所值。
还没看，据说不错，反正看着包装还行～
物超所值。值得推荐。难得好书
好书
一次买了很多，外观不错，还没有来得及看
多读各家学说,总会有收益
这个商品不错~
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
物流赞，超级快！
不错，整体感觉好好
别人推荐的，一厚本，趁着活动先拿下，慢慢再看
这本书很实用
值得购买，必备书
先买下以后再看！
物超所值
本书作者师从多师，经方时方并重，以扶正，祛邪，调和三大法门，实用性强值得一读。
一如既往的好，买书的第一选则。
好好好好好
不错，挺好的
很好的书
我一下买了二本内容真实不错，
书不错，是正品。适合上临床的医学生
很好的书，值得推荐，当当棒棒哒。
已经读过几遍了，对中医有了进一不的认识。
很好的书，很值得一读的书当当上的书很全，质量都是正品，价格还优惠，值得信赖啊
非常不错哦
有助于提高自身业务水平
还行，是正版，跟其他书一起做活动买的
这本书不错，圆的运动系列！
一如既往的好
书很好，内容还可以，有参考学习价值，包装严实，快递也不错。
这个商品不错~
非常满意，会一直在当当购书的。
不错
中醫學習要看的一本，非常不錯的好書！
本书实用性强，直的购买的好书
这个商品不错~
不错哦，很实用。
物流不错
传承历史传承生命。
这本书很好。
室友买的，用着不错，觉得太浪费纸了，
很好，专业书籍，打算慢慢研读。
学习中，好书。
收到了。物流快。................
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
书的版面很大，看起来很清爽，内容也很详尽！
正版书，好评
物流配送无信息
满意
好书认真学习
思维很重要，掌握了方法，比死记硬背好
读书是一种享受，它带给我们最隽永的乐趣，最恒久的动力，读书带给我们心灵的和平，精神的慰籍。世界读书日给孩子购买了很多书，足以够孩子闲暇时间读上一年了，随后在继续追评
内容正是古中医学临症的延续
很棒
中医经验集，有一定参考价值。
内容服务到好好
书还可以，对工作比较有用
很好
正品，送货快，服务好，质量好
不错，这本书介绍怎样用中医思维去辩证
这个商品不错~
好多部位无矢状及冠状位
还好。
还好。
这本书作者不吝啬，写的还可以
能给医学生提供另一种思维方式。
还不错。。
好
赞爆！
书很好，内容不错，质量也不错，收藏价值和参考价值高。
这个商品不错~
内容丰富，实用性强。
好
这是一本好书，邮寄速度快，是一本学习中医的好书。
不错的中医类书籍，可以慢慢体会慢慢阅读慢慢实践慢慢思考，学习到自己手上了才是自己的。。。。。。。。。。。
很不错的书，值得买，值得看。
很好，很清晰
简直都忘记了买过这本书。评价太晚啦。
这个商品不错~
中医的理法方药博大精深，值得人一辈子探究！此书即是探讨之作。
书是正版，质量很好，阅读中
感觉还不错
临床应用的诸多经验很是宝贵
这个商品不错~
本书将中医之理，中医架构分析研究，找出中医之源，内容丰富值得一读。
这个商品不错~
还可以，值得一看
从包装到印刷都很精美，性价比很高，给5分！
这个商品不错~
书中不仅包含理论上的比对和梳理，同时还论述了相关理论在临床实战中的应用，以期向读者展现汉唐理论架构的严密性和实用性。
页面给人很干净的感觉，适合思考的时候看看
学看片，不错
快递非常及时，满分
可惜书硬封皮破了。
这本小册子很好
这本书不错，内容丰富，纸张较好，值得一看。
书质量不错，值得购买，支持当当，网购书第一品牌。
好
这个商品不错~
书已收到，包装完好，价格实惠，粗略翻看，物有所值！
书非常好~给各个科室发下去了
经典书不错，值得拥有
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个商品不错~
正版质量很好。
书不错，适合刚进临床的
包装很好，希望对自己工作有所帮助
是身边的人都应该看看的书，其中内容非常值得仔细琢磨。
好书，值得一读，大力推荐。
好书实用性强
非常好非常好 非常的好 我很喜欢 你喜欢吗 大家都喜欢 都来评价吧
全新正品、经济实惠、服务快捷。
不错！
期待很久的书，到手很激动，要好好拜读
于迷途中劈路开明径
帮同事买的，同事很喜欢
书不错，很实用，内容全面
很不错，喜欢！
这个商品不错~
可供学习参考。
非常不错，简单翻了下感觉很实用
图片清晰度一般，适合基础
好评
對學中醫的學者很有幫助,一起振作中醫吧!
中医博大精深，博各家所长以长进。
这个商品不错~
郑州到安阳发了三天 一本书发了一星期 最后还烂了 物流太恶心
正版的，好书，值得拥有，当藏书闲了看看，开卷有益，对知识境界临床都会有帮助的。
这个商品不错~
还没有看呢-'
商品不错，应该是正品，很喜欢
不错！！！！！
很满意，书质量也很好
这个商品不错~
不错很好，不知何时出三？
这个商品不错~
书很实用，临床医生要读懂CT可以看看
很满意，书质量也很好
这个商品不错~
这个商品不错！
这个商品不错~
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
好
有用的东西往往显得平淡无奇，平铺直叙。中医书也一样如此。现在的人大多喜欢医理圆通，理论多于实践的医书。往往方书，本草，医案之书都不曾深究。
这本书有创新思想。
内容很好，很适用！对年轻医生很有用！
刚刚拿到书，里面有几张明信片，附字内容写的很深刻，句句珠玑，将人的性灵分析解构地透彻见底，很残忍也极其真实。我觉得这本书很耐看，估计20天未必能啃透。
整体还行，就是没有送货到我们镇上，比较麻烦，还得自己上去拿。
正版新书质量好，专业性强，参考作用大
好书认真学习
还不错的，推荐大家
刚刚拿到书，里面有几张明信片，附字内容写的很深刻，句句珠玑，将人的性灵分析解构地透彻见底，很残忍也极其真实。我觉得这本书很耐看，估计20天未必能啃透。
内容详实，排版很正，物有所值
古医书永不过时过气，历久弥新
用现代语言解析中医，很不错！
这个商品不错~
书是好书、回来的时候也没有破损、折角。就是说预售的、发货晚了几天没有提前告知。至于快递嘛、没有找到收货地址、也不联系本人、就随便放到别的地方了、还是自己打电话找到的、有点儿不靠谱
不多说，好东西
图片清晰，标注明了，印刷精美，对普放影像诊断的提高有很大帮助。
还行。。。
好看的，适合阅读，可买一下啊。
武志红老师的书，我本本都入。而且他也从来不会让人失望。高深的心理学他讲解的通俗易懂，很接地气。不仅适合专业心理人士也适合对心理学感兴趣的非专业人士。赞一个！
好书但注释不够，内容没有完全表达出来。
纸张好，图片清晰，病种齐全，病例典型，讲解详细，装订很好，不掉页。内容能看得懂！
通俗易懂，有点基础看正合适
此书指导临床思维作用颇大！
书是好书、回来的时候也没有破损、折角。就是说预售的、发货晚了几天没有提前告知。至于快递嘛、没有找到收货地址、也不联系本人、就随便放到别的地方了、还是自己打电话找到的、有点儿不靠谱
很好，送货也很及时
总体而言，此书言简意赅，图片配的也很典型，大部分疾病的X线影像诊断都讲到了，是入门学习X线影像诊断的不错选择。铜版纸印刷，非常清楚。总体评价优良。
对临床工作有点帮助
这个商品不错~
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
这个商品不错~
当代医学影像学太重要，是辅助检查中最关键的一环，买来慢慢品读，值得一生学习
有部分内容值得一看，但是需要鉴别的眼光
这个商品不错~
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
这个商品不错~
医学影像学是一门十分重要的学科，x线仔细学习很有意义。
学医道的基础，案头必备。
这个商品不错~
书不错，刚拿回来就从序开始看起了，曾奇峰老师写的序和武老师的自序都让人有种认同感，相信这是一本能让人读很多遍，引发很多思考的书，是能让人成长的书！
好嘞~~送货快，质量好，以后买书就**当啦~
很棒很棒,书页是滑面的.内容很适合刚入门的小白!我会努力学习的!一定爱惜书～～～
看似头头是道，实则故弄玄虚、哗众取宠，几乎空无一物，可取之处甚少！把原本就复杂的东西更加复杂化！这是对中医的亵渎和对读者的愚弄！
这个商品不错~
很不错的一本书，可以花时间好好读一本这本书，因为里面有很多内容让我们可以联想自己的人生的经历，所以很开心一本书可以读到一些人的故事。也学会更好的和自己和别人相处。
好书，非常值得拥有
重点突出，对初学者帮助很大，新版印刷图片也很清晰
搞活动买的一如既往的快，很好！
书不错、值得拥有、还以为是硬壳的
武志红老师的书，我本本都入。而且他也从来不会让人失望。高深的心理学他讲解的通俗易懂，很接地气。不仅适合专业心理人士也适合对心理学感兴趣的非专业人士。赞一个！
不错 很实用的书
里面的图片蛮清楚，纸张质量都很好，病例也多……也很详细……对于刚入门的学生或者医务人员还是不错的选择
一直在当当自营买图书医学图书，正版！
还没来得及看，现给予肯定再说
刚刚拿到书，里面有几张明信片，附字内容写的很深刻，句句珠玑，将人的性灵分析解构地透彻见底，很残忍也极其真实。我觉得这本书很耐看，估计20天未必能啃透。
这个商品不错~
书的质量很好，书中病种很全，图片清晰，解释详细，很容易懂，对我帮助很大
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
不错的一本书
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
这个商品不错~
X线这本确实蛮好，我是学临床的，这本书能满足我的需要了。
好书 我喜欢
这个商品不错~
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
这个商品不错~
因为不是专业学影像的，所以读起来有些困难。待慢慢研究吧。
真好，和原版勿误对比。真的很实用。
不错，挺有用的。
很不错的一本书，可以花时间好好读一本这本书，因为里面有很多内容让我们可以联想自己的人生的经历，所以很开心一本书可以读到一些人的故事。也学会更好的和自己和别人相处。
这个商品不错~
纸质很好，内容简单易懂，没有教科书那么繁杂，看着不会烦躁
这个商品不错
值得一看，挺好的
书是好书、回来的时候也没有破损、折角。就是说预售的、发货晚了几天没有提前告知。至于快递嘛、没有找到收货地址、也不联系本人、就随便放到别的地方了、还是自己打电话找到的、有点儿不靠谱
李可弟子出的书，还是要看看的！
184-185-188-189-192-193-196-197这八页为空白页，一个字都没有，求换！
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
书的内容一般吧
很不错的一本书，可以花时间好好读一本这本书，因为里面有很多内容让我们可以联想自己的人生的经历，所以很开心一本书可以读到一些人的故事。也学会更好的和自己和别人相处。
这个商品不错~
纸质和印刷都很好,配有案例插图,学习起来更方便,内容较专业,稍难.
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
这个商品不错~
这本书是《罗辑思维》推荐的，里面有很多观点的确在现实生活中能够得到验证。希望通过此书能多了解一下周围，剖析一下内心，找到一些起源，让自己活得轻松点，精神点！
这个商品不错~
适合刚开始的童鞋们，不过跟书本其实也差不了多少啦...
不错的书，研读。
这个商品不错~
刚刚拿到书，里面有几张明信片，附字内容写的很深刻，句句珠玑，将人的性灵分析解构地透彻见底，很残忍也极其真实。我觉得这本书很耐看，估计20天未必能啃透。
这个商品不错~
大体翻阅了一下，图片清晰，讲得很好，是影像医生尤其是入门医生的指南
书中有一页缺损！
不是我希望的样子！
刚刚拿到书，里面有几张明信片，附字内容写的很深刻，句句珠玑，将人的性灵分析解构地透彻见底，很残忍也极其真实。我觉得这本书很耐看，估计20天未必能啃透。
这个商品不错~
跟我原来的课本相比多了很多插图，纸质很好图片都很清晰，而且很多基础的知识也讲解的很到位
底蕴深厚！
这个商品不错~
很不错的一本书，可以花时间好好读一本这本书，因为里面有很多内容让我们可以联想自己的人生的经历，所以很开心一本书可以读到一些人的故事。也学会更好的和自己和别人相处。
这个商品不错~
x线内容不是那么多 所以看起来图比ct的清楚
不错，值得购买！
这个商品不错~
书是好书、回来的时候也没有破损、折角。就是说预售的、发货晚了几天没有提前告知。至于快递嘛、没有找到收货地址、也不联系本人、就随便放到别的地方了、还是自己打电话找到的、有点儿不靠谱
这个商品不错~
书还没读过，大概翻了下，与其它的同类参考书籍相差不远，优点是图文并茂，利于理解记忆。书籍印刷质量也不错
50年代亲献秘验效方珍集·中医药畅销书
这个商品不错~
这本书是《罗辑思维》推荐的，里面有很多观点的确在现实生活中能够得到验证。希望通过此书能多了解一下周围，剖析一下内心，找到一些起源，让自己活得轻松点，精神点！
这个商品不错~
还不错的书，就是买完它才发现搞活动了，早知道晚点买更实惠啊。
学习中医者可作参考，这种出版物往日不易得，受益于现在发达的出版业和网络销售平台。
这个商品不错~
刚刚拿到书，里面有几张明信片，附字内容写的很深刻，句句珠玑，将人的性灵分析解构地透彻见底，很残忍也极其真实。我觉得这本书很耐看，估计20天未必能啃透。
这个商品不错~
书还是不错的，就是内容不如预期的多，感觉看的不尽兴，再多一些病例就完美了。
还行吧。。。
感觉本书写的太简单了
书是好书、回来的时候也没有破损、折角。就是说预售的、发货晚了几天没有提前告知。至于快递嘛、没有找到收货地址、也不联系本人、就随便放到别的地方了、还是自己打电话找到的、有点儿不靠谱
很不错，理法方药全
随便看了看，有几页有很明显的黑色的划痕，有点不爽
书还是不错的实用性较强
这个商品不错~
书是好书、回来的时候也没有破损、折角。就是说预售的、发货晚了几天没有提前告知。至于快递嘛、没有找到收货地址、也不联系本人、就随便放到别的地方了、还是自己打电话找到的、有点儿不靠谱
这个商品不错~
感觉书还可以，当当的快递包装有待改进
挺好，物流比预期快
这个商品不错~
书是好书、回来的时候也没有破损、折角。就是说预售的、发货晚了几天没有提前告知。至于快递嘛、没有找到收货地址、也不联系本人、就随便放到别的地方了、还是自己打电话找到的、有点儿不靠谱
这个商品不错~
不错可以的
非常好。每一年都买。
这个商品不错~
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
快递配送及时，收到书后感觉内容比较实用，可做典藏。
才收到，还没有看
第一次遇见这种情况，打开就是坏的，不只一两页，很多页都是坏的，比较失败的一次购物！
这个商品不错~
这本书是《罗辑思维》推荐的，里面有很多观点的确在现实生活中能够得到验证。希望通过此书能多了解一下周围，剖析一下内心，找到一些起源，让自己活得轻松点，精神点！
当参考书买了，不过跟原书还是有差距
实用性强，浅显易懂
正版书，内容不错
快递很给力～书的质量也不错
很不错的一本书，可以花时间好好读一本这本书，因为里面有很多内容让我们可以联想自己的人生的经历，所以很开心一本书可以读到一些人的故事。也学会更好的和自己和别人相处。
这本书不错,道理简单易懂,很有价值.
很实惠，很实用
非常棒的书～老祖宗流传下来的智慧～希望自己有所收获。多读书，读好书～让自己学到更多的智慧～用于生活，指导生活
这个商品不错~
武志红老师的书，我本本都入。而且他也从来不会让人失望。高深的心理学他讲解的通俗易懂，很接地气。不仅适合专业心理人士也适合对心理学感兴趣的非专业人士。赞一个！
代朋友购买，朋友喜欢。
不错的一本书，
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
书很好。正版
很不错的一本书，可以花时间好好读一本这本书，因为里面有很多内容让我们可以联想自己的人生的经历，所以很开心一本书可以读到一些人的故事。也学会更好的和自己和别人相处。
这个商品不错~
很好对自己有帮助的一本书
当当购物，一如既往地好。正版图书，开卷有益，修合无人见，存心有天知。
这个商品不错~
书没得说看了一部分已经深深的被吸引住了作者的观点引发我对生活生命的思考特别对于我自己我到底是个什么样个性的人处于哪个阶段怎样才能让自己的能量球发光……很值得阅读的一本书
老爸很满意
这也太模糊了吧！图片清晰度差
书不错，很好很好，实用性很高，内容详实，发货非常及时，快捷，包装很好，全新正版书
还没细读，以后再评
书不错，刚拿回来就从序开始看起了，曾奇峰老师写的序和武老师的自序都让人有种认同感，相信这是一本能让人读很多遍，引发很多思考的书，是能让人成长的书！
这个商品不错~
图像清晰。
现在的书再版后涨得利害，当当活动没以前那么爽快了。
这本书很好，内容很适合不同阶段的人。
武志红老师的书，我本本都入。而且他也从来不会让人失望。高深的心理学他讲解的通俗易懂，很接地气。不仅适合专业心理人士也适合对心理学感兴趣的非专业人士。赞一个！
这个商品不错~
新的 崭新的
辩证脉学的最高境界、作者脉案，脉象与脉诊，对辩证脉学理论与临床脉象的创新。。。。。
这个商品不错~
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
学习必备 希望大家买来学习
基层影像医师和影像科新手的实用参考书
本书内容系统、深入而详实，可以供中医专业的初学者、工作人员、及研究人员等参考、阅读。若能认真学习，必能使学习者的脉诊理论及临床水平有很大的提高！
这个商品不错~
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
这个商品不错~
挺不错的！
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
这个商品不错~
刚刚拿到书，里面有几张明信片，附字内容写的很深刻，句句珠玑，将人的性灵分析解构地透彻见底，很残忍也极其真实。我觉得这本书很耐看，估计20天未必能啃透。
这个商品不错~
书很好，正版，活动时买进，物超所值。
书很棒，质量不错
这个商品不错~
这本书是《罗辑思维》推荐的，里面有很多观点的确在现实生活中能够得到验证。希望通过此书能多了解一下周围，剖析一下内心，找到一些起源，让自己活得轻松点，精神点！
这个商品不错~
图片质量不错
很好的书籍，推荐购买！
这个商品不错~
看封面很酷就买了。正好家里有个太空迷，家里其实有几本太空的书了，这本图画挺漂亮的。自己趴在那看了半天，还问这问那的。小孩就应该看看这些书，开阔眼界。
这个商品不错~
学临床医学，希望有用
学习中，印刷质量不错
这个商品不错~
书不错，刚拿回来就从序开始看起了，曾奇峰老师写的序和武老师的自序都让人有种认同感，相信这是一本能让人读很多遍，引发很多思考的书，是能让人成长的书！
这个商品不错~
好评！搭配八版教材来看。
脈學佳作！
很不错，锻炼思维很有帮助
这本书是《罗辑思维》推荐的，里面有很多观点的确在现实生活中能够得到验证。希望通过此书能多了解一下周围，剖析一下内心，找到一些起源，让自己活得轻松点，精神点！
这个商品不错~
很好的书，铜版纸印刷清晰，图像还有箭头标示，适合入门到精通。
认真学，帮助大
这个商品不错~
武志红老师的书，我本本都入。而且他也从来不会让人失望。高深的心理学他讲解的通俗易懂，很接地气。不仅适合专业心理人士也适合对心理学感兴趣的非专业人士。赞一个！
这个版本不错   书中自有黄金屋
非常有用，值得推荐
很能启发思维！
很不错的一本书，可以花时间好好读一本这本书，因为里面有很多内容让我们可以联想自己的人生的经历，所以很开心一本书可以读到一些人的故事。也学会更好的和自己和别人相处。
这个商品不错~
很棒的书 不错不错
这个商品不错~
真的很好，都是铜版纸，印刷很好很清楚
这个商品不错~
发货，到货快
这个商品不错~
对工作帮助大、实用性强、专业性强、紧跟技术发展
好书，很实用的中医书，诊所的同事一人一本。
挺好的，很不错，有意义有用
这个商品不错~
感觉没有想象中的好……包装也不够精细，书给磕了，强迫症的我不能接受
不错不错不错不错不错不错不错
挺好的书，信得过当当的书，谢谢！
对临床思维的建立还是很有帮助的
到货快，书的质量很好
这个商品不错~
书不错，纸张很好，
协和的书相当不错，适合住院医师看
挺好的。收到，
李可老先生不在了，是中医界的一大损失。
感觉挺好的，
从具体症状出发，详解分析步骤 ！
很厚重的一本书，非常棒，很实惠，就是外包装坏了，但书没坏
真的是非常非常非常非常赞啊
我很满意。
在家里认真研读，收益匪浅
这快递无语好好的书弄这样
这个商品不错~
很好，讲解加图片，很好看
很好，值得阅读，思维清晰，分析到位
买了280元的图书，请大家看一下当当的包装盒，快递员说当当用的不是新盒子本来就是旧的。环保我是支持的，但是总不能用这么破烂的盒子装这么多贵重的书吧？！可恨的是连胶布都舍不得用吗？只粘了一小条胶布？
这个商品不错~
这本书还好
对培养医学生的临床思维非常有帮助
不错，介绍详细，好评
李可大作，必须看，临床实用。。。。
帮家人买的，不知道内容如何，但是纸质很好很厚实，双11价格打5折也很实惠，总体来说应该不错。
不愧协和的书，很受益
很清晰，正版，超好！！！
很好，中医的精髓所在。是很值得看的一本书
排版印刷用纸都是一流，讲解详细。
好书好书好书好书好书好书好书
包装成这样！！我很心痛啊！！
好用…值得买
值得医学生拜读
应该是一本不错的书 相信协和
书是本好书，可是包装太差，书都破了
中医佳作，值得学习！好东东
很好很棒很不错
没想象的好，不过不错了
正版无疑，虽然路上物流遇到点波折，当当网客服耐心解释，积极解决问题，必须点赞！
这个商品不错~
还行吧，还没看完。
对临床诊断思维形成帮助很大，值得一看！
内容相当不错
内容非常好，很全面，值得拥有。
想学习怎么看胸片，希望有帮助
好像没有想象中的好。。
别人介绍的，不怎么会读片，希望会帮到自己。
这个商品不错~
不错，挺好的
如果能双语就更好了
内容是很喜欢的。但是对于强迫症的我，封皮有损坏，顶角有弯曲压坏了的地方，让我很是不开心
这个商品不错~
是正版书籍，纸质不错,整体感觉还挺好，讲得东西挺全的。医学影像技术专业非常好的参考书籍，给教研室买的，评价不错。好评。
太忙了，等以后慢慢看。内容其实不多啊。
好書，紮實可靠，幫助很大
这个商品不错~
刚到手，字体适中，图片清晰，条理清楚。就是包装不太好，破了点皮，物流快递不错，师傅送到了家。
还不错的 适合基本临床医生
书很好，不知道是物流不)小心还是发出来就这样，书角褶了
这个商品不错~
这是一本实用性很强的工具书，趁着有活动就赶紧买了下来，我以前从来不评价的，因为觉得评价好麻烦，但自从知道了评价可以用来换积分，我就决定试一试了，每次买书我都喜欢来当当网逛，因为觉得这上面的书都是正版，而且种类很多，以后会继续来的！
没有问题的好书，很好用。正在学习
经典，专业。
广泛学习，学习蓝本。
正品书，一如既往的快速度正品书，一如既往的快速度！满意的网购，超级好评！！满意的网购，超级好评！
字很大，内容少，书还不错。
还没细看，翻了翻，感觉还不错，有用。但是包装真的不行，书都破了！！！
这个商品不错~
包装不错，印刷很正，纸质好，适合入门，物流很给力！
挺不错的满意了
书的质量非常好，适合影像读片
这个商品不错~
书质量很好，可以好好学习了
很实用的
不错，很实用
《李可老中医治验集》的翻版而已
物流很快，包装简单，性价比很高，还有提升空间！
这本书很值得学习，医生诊断思路很重要
对学习影像学基础，临床医生很实用。
这个商品不错~
当当品牌售前售后机制完善，祝福当当。
内容一般
捡到了，聚划算
这个商品不错~
内容很多，纸值好
拿着书就已经看了两章了，对临床很有用。
书很好！价格也很合理！
这个商品不错~
很好很喜欢
不错，很实用的书。
很好的书，就是太重了
内容详实生动，深入浅出，这个商品内容不错。
不错！物流很快，还没打开，纸质很好
看过其他几本，这本书病例分析透彻
不错很好！
这个商品不错~
感觉还可以，正在学习中
很多病例，但是觉得内容略少，适合初学者
很不错的好书，值得拥有
这个商品不错~
书很不错，内容全面，我很喜欢
马上要转内科了，先收着！
质量不错，好的
这个商品不错~
还行，就是没时间看
可以开阔思路锻炼思维，值得认真学习
很好的书值得买
这个商品不错~
好好啊   不错啊
正在阅读 暂时还没发现这本书有多好
挺好的挺好
这个商品不错~
好好好好好
实用，可以开阔思路锻炼思维
哇，好喜欢，准备开读
好书··实实在在的东西！
内容较全面，值得一读。
太有用了，越看觉得我们越差
不错，挺好的，很全
这个商品不错~
买了x线、CT和MRI，打折很便宜，希望通过系统学习可以将影像学学好
不错
一二三四五，好评
很不错的书
物流很快，不错不错
还行。帮朋友买的。
收到第一本有点破了，申请换货很快就收到了新的，还是很满意的
这个商品不错~
书不错，图片清晰度一般
挺好
当当值得信赖，书的边角没有破损！是一本值得收藏的医学好书
这个商品不错~
东西一般吧
好书，爱不释手
物流很快，图书有两处轻微破损。希望下次用纸箱包装！
这个商品不错~
不错的书！一直很想买！终于入手了！
很好
是正版书籍，纸质不错,整体感觉还挺好，讲得东西挺全的。医学影像技术专业非常好的参考书籍，给教研室买的，评价不错。好评。
内容很好，讲解细致，值得阅读和收藏。
很不错，实惠。
非常好
包装很好，屯书中，看评论及销量买的。以后要认真学习。定能收获满满！！！
这个商品不错~
好
这件商品不错
还不错，适合初学
这个商品不错~
买的书太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，也因此失去很多积分的机会，很不公平。所以我统一用这段话作为评价内容，说明这款产品没问题，至少优秀；精彩的书我会不吝赞扬，而比较垃.圾的产品，我也会用心的差评，以提醒其他读者留意。
协和的书就是不错
还不错嘞。
这个商品不错~
。。。。。。。。。。。
很好的一本书,对内科开拓思路很有做用。但是不是像呼吸疑难病那种纸,有点小失落。
图书是正品，包装很好，图书没有损坏，纸质也不错，很满意的一次购物
这个商品不错~
棒棒哒
想买这个很久了，难得这次做活动性价比很高，果断买了！
书籍是正版，包装也可以，书记没有破损，很满意的一次购物
很好的一本书！很喜欢！
挺不错的
非常喜欢，包装用心！一直在当当买东西的，没有让我失望！
书籍是正版，包装也可以，书记没有破损，很满意的一次购物
这个商品不错~
还好
快递挺快的，就是包装简单了点。。。
是正版，比在书店购买便宜很多，好用，清晰
这个商品不错~
值得购买
不想说什么，总之就是非常不满意！
正版书，性价比也比较高，考试好帮手。
这个商品不错~
还行
收集了很多妇科有效方剂，分类清晰，便于临床使用
很值得学习的一本好书，很大很厚，内容详细。
这个商品不错~
好
书中收录了众多女科常用方剂，并附有方解，且分类清晰，内容丰富，见解独到，实为良书。
发货很快，书很好，下次会继续买。
这个商品不错~
这本书挺好的，内容丰富，质量挺好，字迹大小合适，价格也公道。是一本性价比较高的书籍，整体感觉不错，就是快递不是很给力。
这本书内容精炼，易学易用，女科方萃，女人的健康方子基本都在里面，中医工作者，业余爱好者，爱健康漂亮的女人们都可以好好看看。
包装不错，正版
这个商品不错~
是正版，图文清晰
这本书说白了就是个妇科的方剂书吧，对初学者来说，应该是有用的，美中不足的地方就是里面的方剂没有进行比较。
包装不错，遗憾图片有点模糊不清楚，有待完善
正版！知识面广，写的非常详细很实用。。
正版，纸质不错，也很快，包装很好，内容听详细的
内容丰富且实用，看看对自己身体的保养很不错的！
感觉一般般
挺好，有实际参考价值
????
很好很好的一本书，内容全面，实用性强，值得一读，值得留存，在当当购物是很愉快的一件事，图书绝对正版，选购方便，价位合适，发货及时，快递员送货速度一流
一次很不错的购物体验～
内容着实不错，年轻人多看看书
发来的纸和我买的纸品牌不一样！想想都是纸，先用用看吧。习惯好评了
好书，很实用
别的还好，，就是包装太差，，书皮都被磨损坏了
这个商品不错~
没有破损，纸质很好，图像也很清楚，适合刚入门的看。
喜欢的书本
质量很不错
这个商品不错~
书很好
此书没有废话，都是干货，值得一看。
内容可，可读性强，
正版很赞 包装不错 印刷很正 内容不错 性价比很高 纸质很好  这部书好  谢谢
不错
好书，值得购买，个人喜欢看纸质书籍，所以每年购书花费较大，我喜欢我就买，买来就多看多了解，开卷有益嘛！
最差最差最差的一次网购了！对于快递也是无语了！怎么感觉书的颜色和别人买的不一样！都不知道该怎么查询是不是正版
这个商品不错~
很实
很好很好很好
发货快书质很好好好
这个商品不错~
内容适合刚毕业的，基础性交薄弱的同学们。毕竟价钱摆在那！五十块钱的书。。。
有见解 的地方不多
很不错，看着很清晰
这个商品不错~
包装、排版不错，性价比感觉很高
支持当当，爱你10年了！
挺好的，很实用
这个商品不错~
不错
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动活动
这个商品不错~
不错
不错，是好书
帮朋友买的，正和她意。
这个商品不错~
不错
好书啊喜欢
印刷很正！质量很好
这个商品不错~
很快就收到了，很好。
每方不超过十二味药，三付必见其效
书是正品 字体清晰 纸张厚实 公司用 还会再来购买的
这本书非专业人就不要买了
是最新的版本
我很喜欢，满意
喜欢就好！
这个商品不错~
还可以吧！没想象中好
好！
很好很不错
这个商品不错~
不错
非常不错的一本书
质量挺不错
很不错的书，对学习中医大有帮助
印刷很好，纸张不错，很实用。
书比较厚，可以看看。
这个商品很好
这个商品不错~经典经典！！！
书本不错，应该是正品，物流较慢，客服服务不错
好
非常实用，好书。
趁着活动，多买几本，先囤着，慢慢研读。纸质很好，是正版书。价格很给力。
很不错的书
好
现在买书真是便宜。是因为生活节奏快，没多少人愿意静心看书了吗？
给人带来健康长生的希望！
非常实用的一本书，在临床上有指导意义，性价比高。
书是正版，速度很快，以前一直纠结要不要在网上买书，第一次在当当网买书，果然没让我失望，快递员也不错，以后就都在当当网买书了，这是一次非常愉快的购物，当当的客服也很有耐心，售后也不错，书的品种也很齐，有好几十万种，
这本买过来是打算当工具书的
这个商品不错~
纸张不错
很满意，物流速度也很快，比平时便宜很多
东西不错，物流速度也很快。
很有名的一本书
东西很好，我很喜欢
很好，很实用，正版
质量上乘，性价比高，一如既往的好
这个商品不错~
很好，正在读
好
很厚一本，好好学习
这个商品不错~
不错
性价比高
很喜欢，有助于学习影像，超赞
这个商品不错~
基础的读片学习，不错
很好的一本书，中医大家，值得一看
图像不是很清晰，有可能是原版的问题
这个商品不错~
不够详细
还行
整体感觉不错
这个商品不错~
挺好的。。。。。。。。
好书
很好，不错的书！
这个商品不错~
棒棒的
一套不错的书，需细心品读。
由多年从事执业药师考前辅导的专家围绕*版考试大纲和考试指南精心编写而成。书中开篇介绍了新版考试大纲的特点和变化，以及应对变化的复习方法与应试技巧，帮助考生理顺复习思路，做到心中有数；然后，分章节设置“考纲实录”“记忆宝”及“难点要点提示”等版块，以“图表为主、文字为辅”的形式凝炼归纳考试要点，全面覆盖新考纲的考点，帮助考生巧记、速记，高效复习。本书具有超强的针对性和实用性，是参加2017年国家执业药师考试考生的必备用书。
没看，帮忙买的
发货快，学医的看看是很有用的，看看在来补评论！
不错的一本书，孩子还没看，我先看一遍.
挺好的，不过书封面坏了，不知道是不是快递的问题
这个商品不错~
很好啊，纸质量很好
快递很给力
这是我感觉买的很值的一本书
医按吧，还是很不错的，值得一看。
不错，好评！
很棒的书~
不错不错不错不错不错不错
这个商品不错~
支持好商家！！！∧∧
还不错，但需要看后再体会。
很好的解读四圣心源的工具书，要点明确，对理解黄元御医术思想很有帮助……
内容很精彩，朋友推荐的，自我感觉不错。赞一个?
书内容挺全面的，也比较详细，就是快递员态度真不怎么样，说话还挺横的。
不错，可以一读
真佩服古代人写一本书就引得后人多少解读，这本书还是很不错！
这个商品不错~
在当当上买东西一直很放心，包装也很好。
质量嗷嗷的好
正版质量很好。
这个商品不错~
蛮好的
蛮好的
中医名著研究，有一定参考价值。
这个商品不错~
看着挺好的，质量不错
正版很赞 包装不错 印刷很正 内容不错 性价比很高
有机会找作者要签名
这个商品不错~
物超所值，搞活动的时候买很划算，纸张也超好
这个商品不错~
开卷有益!
这个商品不错~
完美
帮朋友买的书，据他说不错
书不错！有帮助！
这个商品不错~
一般
这个商品不错~
谢谢，很好
赵文魁为赵绍琴之父，此书很好，其脉学更是值得好好学习
正版
这个商品不错~
这本书不错
温病大师的医案，必须要学习，而且读医案，自己再好好思考，对临床的帮助很大。
书很好！而且快！
物流很快，我很满意！书也很实用。
买了，看了个开头，不错
他认为，凡病皆根于内而形诸外。症或有假不可凭者，而脉必无假而诊知其本。故若能于诊脉上痛下功夫，则临证诊治必能切中病机而无误诊误治之虞，逐步形成了辨脉求本的独特学术思想。其治杂病，注重祛邪。
很好,物流快得吓人，很快就收到了。
这个商品不错~
先收藏起来慢慢看
近代中医名家，其中医颇有造诣，在现当代已渐渐远去，值得我们去挖掘先贤的智慧和经验，继承并发扬之。
包装很好。
这个商品不错~
老王加油！！！
前半部分介绍明清时期太医院的情况，后半部分介绍赵文魁医生的医案，包括给慈禧太后，宣统皇帝等的医案。从赵文魁医生给普通人看病就几味药来看，就知道功力有多深厚。
纸质很不错，图片也比较丰富、清晰，有一点瑕疵就是书角有损坏，可能是因为直接打包，没有放一些缓冲物。
这个商品不错~
医学南针，近代民国名医陆士谔著，全书分上下两集，上集分十部分从基础理论到四诊方法、辩证原则及临证用药用方，浑然一体。下集分六部分讲述了辩证、用药、读法三大纲，值得学习。
赵文魁为太医院院使，其博采众家，学验识广，师古而不泥古，在脉学、温病、杂病等多方面均有独到见解。此书确实值得反复研读。
很好很好很好很好很好很好很好。
这个商品不错~
本书是陆士谔的医学成名作，对中医初学者比较适用。
很好，是这些著名老中医毕生经验的反应，很有见地。
总之，我很喜欢
经典医集再版，需要的赶紧收藏一本吧
很不错的书，老爸自己挑的，他喜欢中医书籍，希望多上新。
把啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
很好的书！
此书物联价美，非常地好！值得一看!
很棒的一本书！
这个系列的都非常难得，学海无涯啊，一辈子都有学习的空间，
满意
这个商品不错~
好书实用性强
可以。。。
还不错哦
这个商品不错~
购书，看书成了我的一种习惯。
赵文魁是我国近代著名中医临床家，临证强调四诊合参，尤重脉诊。此书由其后人著名中医学家赵绍琴选编，并增精详按语。
还没看
这个商品不错~
这本书不错。
努力学习中医！
感觉基础的东西描述的不是很详细，
这个商品不错~
值得收藏和学习
很喜欢，不错的书，喜欢中医。。。
好書值得推薦
这个商品不错~
有些书还是自己看了体会吧，眼光不同，选书不同！
买了他妈的十几年的书，看着你长大，长大了就不学好了。
好書值得推薦
这个商品不错~
很好，物超所值！
买了他妈的十几年的书，看着你长大，长大了就不学好了。
还没看，但收到宝贝后感觉很正
这个商品不错~
有参考意义
很喜欢，赵绍琴的书，温病大家，值得我们去学习
很好。
这个商品不错~
本书实用性强，读本书要求古汉语好
质量好，内容实用。
有帮助，不错。
这个商品不错~
这套书不错，小册子，
御医大家的作品，赵绍琴老先生父亲的发作。
1万个赞
这个商品不错~
内容丰富，通俗易懂，中医入门的经典读物。
现代著名老中医名著重刊丛书——学习现代老中医经验最真实的版本！
挺好，对入门的帮助很大，纸质也不错
非常喜欢
这套书很是经典，买来收藏，日后细读。
书还行！快递送货及时
还行
相当的满意！
不错的医话医案类著作
御医的书写得很好
对学习很有帮助，值得购买。
课后阅读资料。专科研究。
这个商品不错
充分展示了赵老在四诊清、辩证确的基础上犹重立法，其案中病、法、方，一脉相承，读后使人明朗。
很好哦
评价晚了，抱歉，正版书，发货快，非常喜欢，值得推荐。
医学南针·近代名医医著丛书
非常非常好
书很不错，决定好好阅读。
女科方萃（现代著名老中医名著重刊丛书），不错
入门级的初学者可以看看。
医门父子皆是大医
质量很好，全铜板纸印刷很有厚重感。内容从浅入深，从CT的基础知识，报告的书写，以及临床各系统的多种多发常见病都有典型详细的讲解，值得推荐。但内种仅针对病变的讲解，对于初学者的断层解剖要求比较高，建议加上断层解剖学教材和图谱同时使用会比较好，不然会比较难区分正常结构和病变组织。
千万别错过，值得收藏，一本好书
此书有深意，择其篇目背诵之，实践之，定有莫大前景，不买损失大矣，不敢自珍，当前中医前途堪忧，望中医友人团结奋进，勿存私心，砥砺前行，如有共识，多多联系，共同进步！顺便推荐王氏医存，脉诊好书！
是正版，一如即往的好，多屯书，值得收藏
书不错，快递员超级恶劣
不错
活动期间购买还是挺划算的，书很不错～
买了很多书，都是经典，先存着慢慢学习。
不错
心得还谈不上，正在看！
可作为中医教材用，参考价值大。
学好中医就得买好书，加油！！！！！
还不错的一本工具用书
很好的总结。
中医临床参考书！对于注重脾胃的传统，需要传承！
书的质量不错
还没仔细研读，但感觉不错。
实在
满意很满意
很好，很不错的书，值得推荐，哈哈哈哈
很好，也很快，比较适合年轻医师。
看是名中医的，一定不错，买来慢慢看
非常实用的书～
大爱当当！永远支持！正版图书，值得信赖！
还没看，就是包装太烂！收到书，边边有点破碎，就是x片内容太少，给个好评把！
可以参考
！！！！！！！！
经典，好评。
幫同學買，同學很喜歡
可以拓宽临证思路
很好，值得学习
很好，喜欢
很实用的一本书
ok
物有所值，内容很充实，对自己帮助很大
很好，很喜欢
不错的书。
非常值得看
买书是我的一个爱好，藏书也是我的爱好，每年总会买很多书，也看很多书，书籍是人类进步的阶梯，多读书可以进步，可以开拓眼界，与书相伴是快乐的。
我很喜欢，满意
发货快，书很如
读经方用经方是中医学习的一个永恒话题，吸他人之长补己之短，就是读此书的目的，希望有所收获
此书很适合初学中医的人看，对临床帮助很大，值得一看。
非常好的书
good,good good，very good
正版书，临床案例分析简单明了，字体也够清晰，可以入手
很不错的一本书。
购买这本读物很是惊喜，物流配送非常快捷，当这本书捧在手心里感觉书的质量上剩，包装不错，印刷很正，纸质质的硬实，书籍封面社计很独到，总之整体感觉美美的，对于知识饥渴的我希望它能带给我甘露般的滋润。
真的太棒了，早就看上了这本书，在z上观望中，读书日在当当买下，好便宜！太值了！每年读书日都要来当当！！！
高建中老先生的书，高老著作等身，荣誉满身，临床经验丰富！是我辈之楷模！
非常喜欢。
赵氏的医案百读皆有领悟，三代名医！！
非超好，图片有待加强
这本书是精装本的，讲得很详细，结合医案，有很多发挥。
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
现代著名老中医名著重刊丛书值得收藏
好
书的内容很精彩。学方，用方，得知方义。如果能知方源，则会对应用有更好的帮助。从读方而学习是一种方法。千方易得，一效难求。怎样找到最适合病的方，是从医者的追求。作者从另一个角度诠释经方的应用，外感可用原方量，內伤要小其量。想信这是作者呕心之所得。
先收藏再好好学。
中医必备书
知识很基础，图片很典型，一般吧，初学者用适合。
一个低调的学者，一个务实的临床医生，一个教人学会思考的老师，一个平易近人的良师益友。书里没有高深玄妙的理论，方解，拆方，合方，加味。通俗易懂，学了就能用。刚看完三遍，一朋友外感咽喉肿痛，医院开吃蓝芩口服液和感冒康，三天，越来越严重。叫我开方试试，于是照着书上的思路开了一方。一剂，诸症痊愈。这是自学五年来，第一次敢开方。感慨之前看的书背的方，临证时，哪个都用不上。自学中医的学生能看到高老师的书，是种缘分，感谢高老师！
纸质上乘，印刷精良，名社出版，值得推荐，当当购书，完美体验！
盼望了很久，终于妥妥的到货了，翻阅中
看了看，很不错的，要好好学习一下
这本书是近几年中医书籍中难得的好书，言辞真切，仿佛老师在耳边娓娓道来，书中很多观点，说出了我的心里话，不浮夸中医疗效不讨好患者读者，真可谓不卑不亢。希望后来者努力学习，振兴中医。但寄给我的书有印刷质量问题，与书籍内容无关。
好书
值得品读啊
至于方中加用僵蚕、蝉衣，为祛风止痒而设；加用猪苓、茯苓，为利水渗湿而设；加用石菖蒲，为化湿而设。皆为随证用药之例。
好
非常不错，值得拥有
学李杲不可执于脾胃，胶于中土则其擅用升法发郁火等皆有不通。
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
书不错，就是看起来不是很新
好书，言辞真切，仿佛老师在耳边娓娓道来，书中很多观点，说出了我的心里话，不浮夸中医疗效不讨好患者读者，真可谓不卑不亢。希望后来者努力学习，振兴中医。
不错
很好、很好～5分
高建忠老师的书，是临床医师的很实用的一本书。值得拥有。
版本好，价格低，非常满意！以后买书就这儿了。
内容对初学者来说还是可以的
高师的每本书都有个人的真知灼见，不泛泛而谈，好书。
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好。
过年期间送货迟了点
都是一些上学学过的方子，读一下，能更好的的指导临床
不受双11的影响，发货很快
纸质跟内容都还可以，图片也比较清晰。就是没翻几下，就散了两页，这书标的我也是醉了。。。。。也不打算再换货了，就这样看吧。希望能有所改善。
此书是高老师力作，讲得很好，对学习伤寒论有很大帮助
很喜欢，很好的书，印刷很清晰，是正版的，价格也比较实惠，一直在当当购物，送货速度也很快，当当值得信赖！
很好
非常好，真的是读方思考、用方体会，有自己的见解。
很好
瞬间成一张一张的了。。。很无奈，习惯好评吧。。
高医生写的书不错，教人怎样读书、临证、思考，推荐购买。
中医爱好者必备收藏学习的医书
很详细，临床实用
搞活动时又买了一本，高老师的书，值得购买收藏
应该不错，希望早日成才
很好
确实是一本难得的好书！老高对方的认识觉得是比较深入的。可以看出他看书的面很广，解读出来的用方思路让我们更加明析。
现代著名老中医名著重刊丛书（第四辑）·温病条辨讲解
很不错！！！！
高老师是临床实干家，他写的书自然很实用，赞，多读几遍，定能受益
帮老师买的，当做参考书，不错。
我买回来竟然全是散的，精装书让我怎么办？因为要过年我没法退货，简直让人很气愤！到底是书的缘故还是快递不得而知，但是真的很气愤。
从自身临床实践的角度，对一些常用方进行解读，值得推荐！
非常好！很实用！
就装个塑料袋就发过来了，书角折弯了不少，书本质量不好，收到就开胶了。内容还可以。希望能把外包装做好点，不要给我们发"破书"！
非常好，是我想要的，强烈推荐。临证传心与诊余静思--从张仲景到李东垣是同一作者，也积极推荐。
挺好的书，包装不错，值得推荐
入门用，挺好的书
每读一篇，对一首方剂的认识就加深一些，是一本用心写出的佳作
书很好，纸张也不错值得学习的一本好书。
用着不错，值得一看
书里虽然方子不多，但是解读很深刻，这种方式很好，少而精，而活，堪为一种好的学习方法。推荐！
这个商品不错~
虽然还没怎么看！
高老师的作品真得讲的很贴合临床！值得我们去好好学习。
这个商品不错~
图一般
记录一位临证着读方，用方，思方，知常达变的过程，但更多的是古籍的嫁接，自己的东西并不多，可供参考
这个商品不错~
很好的一本书！
一本真正的临床实践后的总结性书籍，作者娓娓道来就像一个好的老师秉烛夜谈，传经授业。在目前讲究天下文章一大抄的时代，很少有作者这样踏踏实实著述的人；在目前中医伪科学论、取缔中医的时代，作者是一个真实的中医人。强烈推荐！
不错
出第三版了，竟然没看到
关注高老师已久，他的两本书都堪称‘精品’。读书思考与用方体会 和 临证传心与诊余静思，好书。
这个商品不错~
还可以，就是内容不是很详细，纸张不错
用方思考与体会，很好很棒，适合我们后学者学习！
中医比较深奥啊，要细细品读，慢慢摸索
书很好，值得购买
此次购物很满意，买了这么多年的书，这次发货速度最快。
这个商品不错~
包装精美，内容详细。不错。
一位中医临床家的思考与感悟，不空谈理论，立足于临床，以方载法，领人登堂入室！
名中医的书值得收藏，帮老爸买的，老爸很喜欢。
质量好，物流超快
高师的书很好，能给临床带来启发，思考，及如何做好传统医学师
这个商品不错~
好
老祖宗留下的医学瑰宝，内容详实具体，很有价值，喜欢！
这个商品不错~
好
看了一部分，觉得很有见解，分析方剂有自己的心得，说理清楚，立法明确，好书啊。
这个商品不错~
不错的工具书
有自己的心得，书的前半部分写的很认真，后半部分有虎头蛇尾之嫌。
这个商品不错~
非常实用,正版无疑,扫盲必备
先后买两本，一本放在家里，另一本在单位，值得详细品读
这个商品不错~
就是入门书，不适合要深入研究的人
作者的两本书我都看了，写的很好，有见地，希望大家一读。
感谢编著者汇集老中医经验集
翻了翻，感觉挺实用的，好评！
今天才拿到书，精装本，我内心一阵激动，认真看书。
这是我看过的最好看的书，值得拥有
不错，很好的书，好几个朋友都买了
高老师的书绝对值得，深析方药，让人可知所以然也
书非常好看，非常满意
质量很好 初学者首选
看得出此书是作者认真思考与长期临床实践写出来的，不错。
评价晚了，抱歉，正版书，发货快，非常喜欢，值得推荐。
内容很详细，对初学者帮助很大，总之棒棒哒~
看过试读才买的，中医关键还是识证，结论怎样还是靠疗效说话，开卷有益
写的不错
还好，美容有点少
挺好的呢，努力学习
在研读中
看起来不错
你买，我买，大家买，才是真的好。这书你买了吗？
很好的书
图很清晰，很适合临床使用的书。
十分喜欢的书
老专家的心得，值得收藏。
好评，很清晰
非常不错的一本书。
御医 正版 值得拥有
这个商品不错~
专业性适用性强！
当代中医宝典，读过必有裨益。
早就想买这本书了，正好当当搞活动，买得很划算。内容不错。
高建忠老师的学术体系，还是不要错过。
好书，值得一看
这个商品不错~
还没有看呢-'
不错
昨天刚到，书质量不错，内容也喜欢
书很棒，质量不错
值得细细体味
书质量很好，很适合初学者实用。
希望有时间看看，还没看呢
受益匪浅
当当网的书质量还是挺好的
好书，值得拥有
比较好的书.
很实用。有助于学习
是硬皮的，写的好排版也不错，印刷精美
要有温病的底子才看的懂
这个商品不错~
还行。。。
反复阅读，启发思路
书很好。值得一看。
正版图书，价格优惠。发货迅速，物流给力。中医国之瑰宝，学习必有福报。
我五岁患皮肤病，寻医二十载，未果。今得此书，相见恨晚！此书乃世间良心。皮肤病发于皮肤乃表象，其根在内，源于环境与、生活习惯与先天体质导致的内分泌异常。去医院看病，医生开的中药只能暂时调理，暂时压制。西药更甚。久之反复发作，愈发愈烈。此书治其表象疗其根本，读之豁然开朗，如饮醍醐，望妇孺皆知，流传民间。
书纸掉了几页，感觉书要散开了，字体还可以吧。
传承文化，学习经典。
好评！当当品质值得信赖，到货快。田原老师让我们看到民间中医的高手和希望，我们的国医不会消亡。慢慢品读，这下也明白自身一些皮肤问题。
印刷不错，还没来及看呢，很好
正版，质量很好。
喜欢娓娓道来、质朴的文字类的中医方面的书。且是专业出版社出品，期望看后不会失望！五星推荐！
这个商品不错~
对临床工作有点帮助
皮肤病虽然是纤芥之疾，但关系到全身各个脏腑！
很好！！！专业书籍，很喜欢，质量还可以
读中医很好的书，选中医书首推当当
很不错的科普中医书，现在的饮食习惯，起居习惯，和生活环境，都令人堪忧啊！
内容祥细！很适合基层
入门参考书，当当服务好。
讲的很有道理，不严重的皮肤病通过调整生活习惯等就能起到一定的作用，这本书对我帮助很大，一边看书一边调节，脸上的小红疙瘩基本上快下去了，就是不确定我这是慢性湿疹还是粉刺或者是混合的。
这个商品不错~
感觉很不错
这是国内外迄今为止第一部关于皮肤病的现代普及版中医文化读物，很适合广大中医爱好者。作者刘辉，祖先刘裕铎是清朝御医，《医宗金鉴》的主编之一，专业性也是很高的。
发货挺快的，书的质量感觉还不错哈
好书正版快递快
这本书我读了好几遍，因为我总是被皮肤问题所困扰，我试着用书中的方法自己调理，比如用了艾灸盒藿香正气丸和附子理中丸，皮肤状况得到很大的改善。皮肤病不容易好，还容易反复，正确用药和情绪管理非常关键，建议有皮肤病的朋友仔细看看，当然没有的朋友看了也可以防患于未然。大力推荐1!!
书本不错，很喜欢，纸质也很好
高老师的书，非常好，内容很实在
我们每个人都会遇到皮肤出现一些痘痘或湿疹的情况，这本书通过田园对话刘辉让我们知道了皮肤后面的真相是什么，我们应该怎样去避免我们的皮肤受到伤害，感到受益匪浅，谢谢作者的辛苦
对初入门的我非常有帮助
好书！。。
中医理论在娓娓道来里渐渐清晰，不枯燥，比较生动。核心内容是：皮肤病实则整个身体机制的反映。
这个商品不错~
读书、临证、思考，这是中医成才的三要素，缺一不可。中医学是一门理论医学，不读书不足以明理：中医学是一门实用医学，不临证不足以体会；中医学是一门传统医学，不思考不足以悟道。对于一名中医临床者而言，读书，所读的是方之上的法；临证，所用的是法之下的方；思考，所思的是法与方、方与法。
自己的皮肤问题比较大，这本书讲解的很好，虽然自我实际应用治疗的方法不是很大众，但对了解皮肤病的发生机理有所了解，读后学到很多，最主要是对皮肤病的畏惧感减弱了，关键还是在预防！
书不错，快递也不错
好书，是正版
这个商品不错~ 揭开皮肤“病”的真相（清代御医后人，权威解答青春痘、湿疹、牛皮癣、白癜风等皮肤病始末。还好吧
这个商品不错~
超赞，真的很不错！会继续关注的！
买了好几本，有机会慢慢看！很值得一看，关心皮肤的，关心健康的，推荐看
还没时间看，估计应该不错，一直在当当买书…………
读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。
说得很有道理。皮肤的问题是内部问题的外部显现
挺好的，快递也很快
很好的一本书，很有启发！
实用性比较强！书本质量一如既往的好！已经推荐身边很多朋友用当当来买书啦！
eokokokok
好书值得购买
揭开皮肤“病”的真相，可以了解的更深入的，不过，皮肤病是顽症，是相当复杂的。
这个商品不错~
读方和用方都不同，需要好好学习
揭开皮肤“病”的真相（清代御医后人，权威解答青春痘、湿疹、牛皮癣、白癜风等皮肤病始末。2011年度全行业优秀畅销书）内容还可以，说来说去就是那点东西，很多东西有重复
这个商品不错~
高老师的用心之作。
本人得皮肤病多年，虽然不是什么疑难杂症，但就是好不了，这么多年也一直琢磨 找规律，看完这本书，感觉一下豁然开朗，确实是一本好书
真的很不错
是干货，认真读。
可以了解各种皮肤病发生的原因，注重保重自己的身体。
这个商品不错~
此书临床较强，值得一读
这本书对皮肤病的成因，内外环境等方面的描述很全面，深刻，值得一看。
书很好，还没有看呢
高建忠老师真是位中医大家
写的通俗易懂，比较容易看明白，又有相对应的药方，物超所值的购物
这个商品不错~
很详细，很棒
为了家人买来看的，有些内容还是很有兴趣，里面印刷如果做得更精美就更好了。
讲解内容详实，的确是一本好书。
分析很细，值得入手
关于皮肤病，说得比较透彻，特别是病因，分析和很清楚。本来是了解一下了，没想到刚买几天已经有两个朋友从这本书中获益。看来得皮肤病的人不少。
书的质量非常不错，内容也很好！
很好 ，满意，下次再来，包装很好，书是正版。
这本书不错，难易结合，深入浅出，有具体应用的方剂，作为专业人士看也不会觉得写的太水，作为普通老百姓看这本也不会觉得很难。比较适合的人群广
书质量还好，内容一般。
质量相当不错，内容相当不错，值得推荐！
内容简单肤浅，没有与真相两字相乎，为值得拥有
这个商品不错~
实用性很强
书写的还是很实用的，治疗皮肤病还是要从日常饮食着手，看完之后，很有触动
这个商品不错~
好书，买到就是赚到。多谢多谢。
看了学到了一些平常不会的东西，明白了一些皮肤病的真相
非常好非常好 非常的好 我很喜欢 你喜欢吗 大家都喜欢 都来评价吧
正版，质量很好。
从中医的角度讲了皮肤病的发病机理，治疗原则，平时的注意事项。个人觉得更像是科普性质的书。
书非常不错，从病例讲解让我们认识影像
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强 值得一看
湿疹病因复杂，常为内外因相互作用结果。内因如慢性消化系统疾病、精神紧张、失眠、过度疲劳、情绪变化、内分泌失调、感染、新陈代谢障碍等，外因如生活环境、气候变化、食物等均可影响湿疹的发生。外界刺激如日光、寒冷、干燥、炎热、热水烫洗以及各种动物皮毛、植物、化妆品、肥皂、人造纤维等均可诱发。是复杂的内外因子引起的一种迟发型变态反应。
很早就想买一套这个了，呵呵……
好书推荐！
这本书对于皮肤病病因病机阐述的比较详细，对于一些临床治疗和病例没有涉及，个人认为偏于理论，可操作性不强
这个商品不错~
多工作帮助大
思路挺好，买书时正值过敏时期，看了这本书知道过敏的原因内在就是体质差了，是有帮助的
这个商品不错~
此书是作者的学习笔记
了解了皮肤病的原理,但如果加多一些个案会更好
这个商品不错~
包装快递不错
挺好的，封皮不喜欢，但是内容很实用，已经看完，很有收获
书的纸张还好。
还没读，先买了收着，以后再看。
家人有皮肤病的，买来看一看，希望能解决一些病痛。
挺好的，第二本了，帮同事买的
发过来的书有外伤，比影响看
说的很好，很有启发，抓病因着手，不能盲目用药，多放调理…感激
正版书，包装保护的很好，快递公司也不错。
高建中老师的书，很实在
这本书里边的方子还不错呢，老公头上长包，很长时间了，看了很多西医都没看好，擦药，吃药，洗都不行，后来用了里边方子，居然药到病除。
非常好，挺适合刚接触的人
很好的书，搞活动买的！
帮同事买的，说书很好，同事看完后，想上北京找这个大夫看病
这个商品不错~
这本书不错
太喜欢了，田原的书真是太好了，很愉快的一次购书
这个商品不错~
很不错，方证相对，医案有代表性。
作者不是中医，所以解释比较通俗易懂，具体选方用药说的少，侧重于病机理解
超喜欢的书
书有塑封，内容质量不错，还没有仔细看，快递也很好。
挺好的，还没看，都说这是挺好的书，看完应该会有一些收获。
超值、正版、实惠，一如既往！
大家的书，没的说，很有价值。。。。。。
好书，深入浅出，容易看懂，还明白中医养身的道理，学习中。
这个商品不错~
剛收到，很不錯的書
不仅是皮肤病，更是体质的认识，强烈推荐，值得购买。
不够专业 ，分类不好。
老师的书，老师医术高
对一些常见皮肤病有分类，可大概了解疾病的由来。作者主要以口述记录形式，并非医者本人撰写，但相比一些皮肤病理论性的书籍，还是有一定实际指导意义的。书中所提中药汤剂疗法、经络疗法不够详实，比如每种药材要多少克，经络的穴位取穴位置，需要另外搭配工具书籍才可找到。希望通过自身的学习起到防病的作用，愿天下皮肤病患者用一颗平常心对待，周遭人给予一些鼓励，增强我们的自信。
我很喜欢，正版图书，比书店省了不少哦
内容很好，对临床诊断有帮助
看了后了解了自己为什么长痘痘，以后要注意。不过可惜的是没有仔细讲怎么治疗
噢，还没看呢，不好看的话再说
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
我从小患皮肤病，盲目找药，寻医，直到有一天读到这本书，了解为什么会是你总患皮肤方面的疾患，真正明白原因，再不要自己的皮肤交给激素药来处理，避免皮肤病，健康的皮肤不再受到侵袭。只有你自己明白了，再不会为几个小痘到处治理，你也可能自己调理。省钱省事省心。
书很不错，值得购买。
看古文累了，看这个很放松
是由皮肤上的疾病表现,分析疾病成因及治疗,对一些疑难皮肤均有四两拨千斤的作用.把皮肤病同身体内在的病因联系起来分析和治疗.充满中医智慧.
书籍不错 内容比较细致 而且快寄速度很快
帮朋友买的
我觉得不错，我很喜欢。讲的也很详细，但是治疗方面讲的比较简单一写。想加强对皮肤病的了解的人是一个不错的选择。作者是有多年行医经验的医生，世代为医。十分佩服作者。有机会见到作者本人接受治疗就更好了，但是作者在北京啊，对我来说实在太遥远，
这个商品不错~
很不错收获大大的
这本是从中医角度去分析各种皮肤病的由来及治疗。道理与其他中医书籍都大同小异。算是讲解的比较详细，看完此书，皮肤病的各种病例也就见怪不怪了。 只是其中所说的各种汤药不知实用否。
平邮快递，速度有点慢，还将东西送到普外科同事那，幸好认识，
包装完好，老师推荐的，好好学习
值得家里备查的书，里面的理念常常提醒您健康要从珍爱生活开始。家里已经有了，这次是买给朋友的，还会要买，我们身边有太多因生活方式等原因带来的皮肤病的新旧相识。
这个商品不错~
是原装正版书。涨知识了！还知道写评论有积分。
一本不错的皮肤病科普读物，作者从体质方面讨论了皮肤病的 病因病机，不论是医学爱好者，还是学医学的都 是不错的读物
这个商品不错~
书很不错哟，快递也给力，很快就收到了，很实用的书，是我想要的书,挺满意的，好喜欢
总体都是对于人体“湿”性引起皮肤问题的种种，虽然也算浅显，总体也不错，但是感觉可以更好的，通过更贴近生活的行为去调节和避免这些问题，能提供这些方式会更好些。
这个商品不错~
是徜徉书海最好的指南。作者积数十年之功力，将本该严谨而枯燥的版本目录学知识，说得生动活泼，让人乐于亲近。全书主要分记人、志事、访谈几部分，无不与古籍善本、版本目录密切相关，形式各异，而精神不散。人...
虽然最后的部分有打广告的倾向和嫌疑，但是里面对于几种皮肤病的讲解相当的清晰易懂。就是有时候显得有点罗嗦了。但是，这还是一本非常值得一看的书，虽然我没有皮肤病，但是里面说到的各种体质以及解决的方法我个人认为适用于绝大部分人，里面的中医理论都是相通的，所以，同样可以防治其他的疾病。
很好！
贴近临床，深入浅出
了解医学常识，增加对皮肤病的认识有很大帮助！！
这个商品不错~
。。。。。
想要从根本上调理皮肤病，告别激素外用药，还是得多看看这类中医书籍
这个商品不错~
适合精读满意
介绍的皮肤病的成因和病理的反映，对居家养生的一些症状的判别提供了帮助。值得看。
这个商品不错~
买书藏书是我的一大爱好，基本每月都会买书，当当网一贯的不错，书是人类进步的阶梯，经学历史政治文学，不仅是可以读，还可以收藏，读书可以陶冶情操，提高内心修养，继续做一位爱书读书藏书人。
很有幸能读到这本书 从书中可以了解到得皮肤病的根本原因 不再盲目的治疗
印刷清晰 病种典型 对于初学者很有帮助
很好的书——开卷有益！
一本好书科普性强，也很实用，支持中医继承发展
这个商品不错~
很不错的一本书，值得细读
还不错，不过还是需要自己有时间弄书里的方法
书质量蛮好 内容也比较全 适合初学者 蛮好
非常满意，很喜欢
针对皮肤的各种病症，从中医的角度阐述了发病的根本原因，令人茅塞顿开。
这个商品不错~
正版好书，好评
這本書還是比較實用的,他從內到外地分析了各種皮膚病的內因和外因,簡單又實用,又易懂,書中的藥方裡的藥也很易找,也很便宜
对看片有所帮助
好书，好书
真是一本让我受益匪浅啊,本人看了治疗荨麻疹的方法.试一试效果会怎样,好期待啊。。。。。。。。。。。
还没看，应该不错
一如既往的好
内容不错，值得一读。很多时候疾病没发生之前就已经提醒我们，只是我们不知道或者忽略了而已。
相当不错，只得好好看，会有收获
很好。
建议有现代中医学教育背景者购读，有利于开拓思维，更好的继承传统医学。
应该是很值得读的一本书
是正品，爸爸喜欢~！
这本书一般   空话太多   说了很多原因  但是没写什么解决办法
这个商品不错~非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非…
物流很快。好用(?▽?)第二次购买了以后买纸就选你这家了。
这本书挺多东西很实用，至于效果还不清楚，不过挺好
像在电脑上看图片一样，很清楚的
书很不错，内容很好，值得阅读
如题，好书！求医不如求自己，平时注意，少去医院受罪！
内容很好，很喜欢
很有启发
买回家就迫不及待看了，感觉收获匪浅，是蛮值得推荐的一本书。
书不错。。还行。。比较详细
很好
真的值得购买，只是后来知道，这本书可以到北京这家医院免费领取~
这个商品不错~
很不错的医书。
语言比较浅显，文言语句较少，适合中医理论基础较差的人看
这个商品不错~
有些书写的区域购买，客服还不给解决，让人很不满意。
第三次买了吧，自己看了觉得好，送人了，接着买*
这个商品不错~
非常好的书
太棒了，我常常看这位老师的书，很是受益，非常感恩。
这个商品不错~
高老师是一个善于思考的医生
此书通俗易懂，很有用。以后会继续在当当光顾的。
这个商品不错~
非常好的一本书，值得拥有
只好寄托在中医上了，书写的案例都很具体，比较容易看懂。
彻彻底底点点滴滴反复反反复复
很好的书
自学、课外读物，了解和巩固中医理论的好读物
重点突出，对初学者帮助很大，新版印刷图片也很清晰
不错。
该书质量不错，内容不错，所列病症齐全，且一目了然，我认为尤其初学者看了收益会更大，更多
书的质量不错，简要翻阅，内容讲解详
不错
既有些理论，也有些思路和方法，很好的书，老百姓需要实用的东西。
对于初学者，内容不错。
完美的购物体验，下次还来
由于好奇心太重，买了此类书，还没顾上看，应该差不多吧
这个商品不错~
快递很快，书也很好
书纸张、印刷都不错，是正品，内容不是十分实用
这个商品不错~
下次还来买
具体还没看，不知道内容怎么样，翻了下觉得应该还不错
这个商品不错~
不错！
虽然还没仔细看，但从目录及部分章节看得出，这是本很专业的普及型书籍。
这个商品不错~
前人的心得就是个宝库，该多多思考与实践。
通俗易懂，明理清晰！
这个商品不错~
这本书是用心之作，层层剖析。
对老婆有帮助！
这个商品不错~
很好
还行吧，了解一下
书的质量非常好，图片清晰，值得珍藏
好好地
还是比较满意
这个商品不错~
很好!!!
把专业的知识，变的通俗易懂，有帮助
这个商品不错~
读方思考与用方体会---中医师承学堂，不Z思考不足以4悟道I。对于一名中医临床者而言，Y读书，所读的是方之上的法；临证，2所用的是法之下的方；思考读方思考与用方M体会---中医师承学堂读方思考与用方体会2---中医师承学堂简介【内容】
可以参考一下
这个商品不错~
好书
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很好，言简意赅，有统摄的作用，为以后阅片打基础。
质量嗷嗷的好
物流很快，书质量不错，也很实用，通俗易懂。
这个商品不错~
不错！
希望通过本书深入了解皮肤病发病过程
这个商品不错~
中医经典，好书
不错不错，很不错，实用实用很实用，速度很快速。
这个商品不错~
这是高先生的第二本书了，值得深读细研！
非常好的书，值得拥有
这个商品不错~
很好 给单位图书室买的书很好
另一视角看临床
这个商品不错~
书籍很多，不断的学习
这个商品很不错，可以了解很多不错的知识！
这个商品不错~
正是我想要的
好书！值得购买！！！！！！！
这个商品不错~
整体感觉不错，非常满意，很喜欢 。
坐标杭州，早上下单，下班就到了！没的说了！ 皮肤病一直没有入门，我的灵魂还没有得到中医皮肤病治疗的诀窍。希望这本书可以。
这个商品不错~
书很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这个商品不错~
还没看，不过应该是本好书！
不错，很满意。
挺不错的 质量也好 就是内容有点少 适合初学者 能增加点报告书写模板就好了
内容不错，纸质也好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
这书不错啊，就是还没有细看
中医科的经典之作 需要多看多学习多思考，，，，
不错，值得购买！
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是一本不错的临床参考书
图文印刷还不错，可以好好看一看。
内容很全面，入门专用书
市面上比较少这种类型的
田原采写的，与明清御医之后刘辉有关治疗皮肤病的报告文学。
自己用了还帮同学再买了一本
作者思考细腻，读后有拨云见日之感
好书专业性强
书正版，内容也不错
好书！
很好田原调查通俗易懂。不过没有披露具体药方子。
朋友推荐买的，发货速度非常快。期待阅读中……
不错！
看了很有收获，田原访谈的作品值得收藏
实用实用，好东西。
很好！
实用性强，专业性强，对工作帮助大。
很好的东东！
满意
很好的一本书
这是一本好书，值得好好阅读领会
一口气看完的，很棒
有帮助，找不到好中医，不如自己学中医
还没详细看，应该会有很大帮助
不错，可以一读
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
很不错的书籍，值得收藏
不错，好评！
好书，很喜欢，要时间去看！
质量很好，全铜板纸印刷很有厚重感。内容从浅入深，从CT的基础知识，报告的书写，以及临床各系统的多种多发常见病都有典型详细的讲解，值得推荐。但内种仅针对病变的讲解，对于初学者的断层解剖要求比较高，建议加上断层解剖学教材和图谱同时使用会比较好，不然会比较难区分正常结构和病变组织。
好书。
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
很实用，盼望很旧了，一直想买
越来越喜欢，每天看一点慢慢消化。实用。
这本书不错值得买。
内容很详细，很适合入门初学者。
读书、临证、作者还是有所思考的！
《胡希恕越辩越明释伤寒》没货缺收，其余收到。书保全很好，快递小哥很负责，主动送到6楼，超过绝大多数快递老油条。大赞！
好书，看来哈不错，这一套书都很不错的。值得珍藏。
非常喜欢
有助于预防和治疗
书还可以，挺详细的。
好！！！
书很好，内容详实，有独特的见解，值得好好一读，可以学到很多有价值的心得，在当当购书很有保证，自营图书绝对都是正版。退换货很方便，送货及时快捷，快递小哥送货一流，服务绝佳，好，好，好。。
主要用来了解骨科X片阅读，但病例少了点
赞爆！
写的挺详细的 值得一看
讲的详细！图片清晰，纸张又好，没话说啊！
书写的不错！通俗易懂！值得推荐！
重点以湿疹、青春痘、荨麻疹、银屑病(牛皮癣)、白癜风和带状疱疹为例，深入探究各类皮肤病的发病原因、疾病的发展历程、相应的治疗原则及方法，揭开了“不健康的皮肤=不健康的身体”的真相，
内容很不错啊，购来细细品尝
这个商品不错~
真的非常好的一本书！值得反复阅读！
帮同学买的，还不错~
这个商品不错~
可以多看看！！
书确实不错，激发了鄙人对中国传统文化易经的认识，美中不足的，把坎水卦图形写错了跟离火卦一样了，校对不严谨啊！
对李东垣的理解很透彻，内容很好
书不错，很好，内容非常实用，可以学到很多东西，值得一读，纸张好，外包装完整，发货快，送货及时，快递小哥服务好，态度佳，值得一赞。我挺满意。
易之变化出乎天，医之运用由乎我，运一寻之木，转万斛之舟；拔一寸之机，发千钧之努。
内容不错，经典医籍，值得研读。。。。。。。。。。
朋友说好，替她买的，自己没看过，内容如何待朋友反馈才知道。
中医之元神，古道法也。此书追根溯源，以易，道释医，妙也。又以象举而说之。
作者基本功扎实，有心得，有想法。值得学习。
很实用，很不错
上过潘毅老师的课，领略了他的风采，一直很想读一下他的书，很不错
这个商品不错~
雍正王朝瑜伽初级教程（附光盘一张）
刚看了缘起就感慨万千，感恩半路出家学中医，才接触到这本书。由此才知，由于学了中医才接触到中国传统文化，才慢慢了解一些《易经》《道德经》，才有了解天干地支、五运六气的愿望，而由此才慢慢成为了一个不仅认识中文，也慢慢有了元神的真正的中国人！
书是正版，很好，买了很多书，包装都很好
读后感:湿疹是身体自救。
经典好书学中医必备。铁涛大师推荐。内容还没看没什么可说的。纸质不错排版不错。
书写的很不错，看后有启发。
皮肤病研究理论著作，参考一下可以的。
真如书名所说，寻回中医失落的元神，这才是原汁原味的中医，如果都潘教授般研究中医，中医怎会失落，定会百家争鸣，繁荣昌盛！我们有幸学了中医，即是与传统文化有缘，希望能习得其原本的思维，原本的样貌，这就是新一代中医人要为之努力的方向。
不错的一本书，绝对值得一看！
好书，不错学习中
我是从正安聚友会，了解到潘毅老师的，感觉和别的老师讲的就是不一样，我貌似更喜欢从易，道，象的角度来了解中医。书比想象中的要小点，哈哈
今天收到书，物流值得赞一个！书是冲着评论买的，拿到手随便翻了几页，内容确实值得读一读，看得出是作者的用心之作，赞一个。。。
专业性强，实用！
易，道与象数思维是最具特色的中国-中医传统思维方式。当代中医学术之渐失本真，缘由之一就是罔顾学科特点，对抽象思维独沽一味，却漠视与学科特点相洽的象数思维而致。
这个商品不错~
心仪已久的医学大家的精典之作，果断出手，拿在手里心情是欣喜的，先收藏了以后慢慢品，深入看过后再详细评价。
刚读完易之篇正在读象之篇，医易相通从上学时就听说过，20余年不曾接触中医了，始终就不曾明白其中的奥妙。潘教授详细地讲解个中道理，虽然有些地方有牵强之处，但是值得一读，而且是认真地读、反复地读。
这个商品不错~
很好的书，值得够买，值得收藏，很喜欢这本书，推荐，很不错
买书源于对中医的爱好，总是抱着一个信念，哪怕有一句话受益，都是值得的，此书买来大体一翻，以为跟之前的书一样，看不懂，然后束之高阁，回去细看，发觉之前不懂的概念，这次都能看懂了，惊喜！随之紧接买了下部。
读书，临床，思考，三者不可缺一，而思考是最不好做的，努力学习，学会思考！
经验性书籍，不错。就是缺乏系统的理论。
以前对易，泛泛而过，这次读易之篇，着实充实了不少，易、道、象的含义基本已了。期待作者的数、时、和范畴的创作。
高老师的书，给学习中医的人很大启迪。
专业性强，很有帮助
中医方面的神作，从另一个方面进行论述，受益良多。目前还在攻读，后续看看有什么收获在发。
这个商品不错~
宝贝很快就收到了，不错！
非常通俗的讲述了易，很适合一些刚刚接触中医的人
读此书，豁然开朗，有如走进了桃花源
中医指导性强。
老祖宗的中医蕴含着深刻的智慧和宇宙人生的道理，医易不分家-医道不分家-天人合一，这就是老祖宗博大精深的传统文化，赞叹，感佩，何况中医大师邓铁涛都不辞辛苦亲自推荐，更要拜读了。建议当当网为中医（说中医是根一点也不为过）爱好者继续提供更大的方便。
值得推荐。
不错，不错啊
非常好，希望多出版一些这样既通俗易懂、又能传达中医精髓的好作品。强力推荐。
快递态度差
实用性强，不错
买的书有散页现象 反映后又邮来一本 装订很好 很满意
内容比较好，还没看完，购买的话不会失望。
确实不错。内容易懂。。
这本书提出的问题，值得所有从事中医的人思考。我们不能做无根之木，无花之果，我们要知道我们到底是从何而来，这是前提！很好的书。
这个商品不错~
好好好好好
不错的书，现在的“中医”就是批着一块中医外皮的西医，嘛用没有，还坏了传统中医的名声，呵呵。
这个商品不错~
都是向往已久的，反复斟酌才下的单。建议多搞活动，出版社多出字大的、多册一套的经典名作，纸质不要纯白色的，偏黄色有草纸感、重量轻的纸质最好！！！价格嘛再亲民一点就更好了！关键是内容，名作、大家之作、实用的，不要夸夸其谈的。
比较专业，传统中国文化博大精深，值得好好学习体会
这个商品不错~
质量很好，便宜够实用，很实用，与描述的一样，快递态度不错，发货快，包装仔细严实！
潘毅老师是我们学校的教授，他对周易的研究一直为众师生所称道，他用周易讲中医的课为许多学生所喜爱。这次潘毅老师出版了这套关于医易的书，非常值得一读。
老妈喜欢看这样书 说挺好
还不错的书，值得一看
偶然在老中医桌子上看到的一本书，翻了翻很有趣，决定入手
这个商品不错~
很好的书，非常非常实用，对于爱学习的人很有帮助，还是纸质书看的舒服，便于记笔记，记得住，当当上买书非常有保证，都是正版好书，快递也非常给力，速度超快，快递小哥认真负责，及时送到。
很喜欢，经常在当当买书，这是我听了潘毅老师的课买来好好读的
老高出品，必属精品，诚不虚也。
因為活動，速度不算快，書的質量好，內容還沒看，買的書有點多。
一直想要的书，太好了，易医之理--以易理解医，分析的内容清楚，详细，透切。《易》之入门,医之常理，理解医学需要易学基础，学《寻找中医失落的元神》使我们寻回中国中医文化之元神。潘毅老师是我们学校的教授，他对周易的研究一直为众师生所称道，他用周易讲中医的课为许多学生所喜爱。这次潘毅老师出版了这套关于医易的书，非常值得一读。
书很好，也是正版，比其他网站购书更实惠！当当，好样的
就看了看荨麻疹，还行，值得一看
书收到了，非常满意，是当当网的老用户了，一直在这里买书，从来没有失望过！！！
这个商品不错~
简单通俗易懂，比较实用，怎么字数还不够
中医医理本源，法于阴阳，和于术数，类诸物之情，和疾之偏性，以类击类，性情相见。
方法比较真实。值得对比学习。
这本书看着还是不错的，还有方剂
学习中医不一定去行医，略懂医道可以让自己远离各种伤害，更可以让我们的身体恢复知觉，让自己做一个有知有觉的人。能学到不少东西。
随时翻阅，细细品读，有指点迷津之效
得过一次过敏，很吓人，买了学学。
用易经的角度来解释中医，值得一读，自古都是医易通源。
这个商品不错~
纸质好，好评
讲的通俗易懂基本谈到中医的本质，正在拜读，不敢妄言
作者很用心，有自己的东西，值得一看。
还没看  一会翻翻
是别人介绍的，潘教授的力作，对学中医的人很有帮助，明白易学对中医的重要性
这个商品不错~
内容充实，介绍了许多的课堂上听不到的生物故事，非常有用，开拓了我的视野。
内容不错。听过超星课程，就买了。排版太密。纸太白。部分插图不够精美，电脑制作放大的，有毛刺。
这个商品不错~ 很满意，给满分！
纸张很好！
之前听潘毅的中医基础理论课，这次看到他的书，所以想买来看看，讲的是比较正，认可他的讲解。
还没读，书很好，
非常喜欢这本书，给孩子买的，迫不及待的就开始看了。谢了~！——这本书非常好看，非常满意
当当买书，质量能放心。一如既往的好。多年的书虫了。不错不错
这个商品不错~
送货服务态度好，送货超快的，东西经济实惠，非常满意！已经在当当买了很多个本了，质量都很好。
看评价不错，相信很有价值，还没有细看，版面比想象的小
这个商品不错~
很喜欢田原的书、
管是封面设计，纸质排版到印刷绝对用心产品，内容我觉得不是值得推荐这么简单了，希望能普及
这个商品不错~
东西收到了，包装好，看起来不错！
很好啊，内容很详尽，以前看过的因为解释不是太全面而放弃了，这个真的很棒，作为一只中医医学狗，只能点赞了
这个商品不错~
有点意思，看看再说
潘毅老师的书触及中医之本源，值得全国中医行业的人细读，振兴中医，继承中国传统文化，体验智慧中医，匹夫有责！
这个商品不错~
值得一看，好书！
中医的元神失落已久，从易、象、道寻找，潘教授的力作，赞一个
不错，值得一读，收获颇多。
挺好的，很喜欢。
非常实用、学了不少知识。获得不少启发，也学了我不少基本的生活小常识！非常喜欢！
该书总没有货，这次买到了。
还没看到书，相信当当
我们学校老师的一本书，喜欢这本书，两本我都 了，纸质非常好，内容简单，但也令人深思，现在已经看完一遍了，但我准备看第二第三遍。
这些知识还是需要知道，书越多越好啊！
一次性买了好多书，大概翻了一下～虽然个别没有外包装～不过整体感觉还是不错的～纸制很好～关键还便宜～慢慢看吧～
新时代的中医理论，却又不缺失传统的理念，此书值得初学者观看
真正的中医实践者，如果中医界多是像他们这样就有希望了！！！
有告诉你怎么吃
内容很合适我们学习,就是书的排版不是很好,书的内容每看一页都要用手压才能看到中间的内容,如果用十六开可能会更好,谢谢!
不错
当当东西还是这么好，一如既往的喜欢。价格实惠，质量又好。值得信赖。
作者对传统中医的整体把握还是不错的，此书对初学者把握中医背后的思维方式有帮助.不知易者，不足以言太医。
老高老高我爱你，就像老鼠爱大米。
书中给人们，揭开了“不健康的皮肤=不健康的身体”的真相，很有学习参考价值！
潘老师人称干货男神，所授课程内容易于理解，实用性强，唯著述好像不丰，仅搜索到此一著作，速购。
开阔思路，著者善于深思，值得学习
包装很好，很快就收到了，很高兴，书都很好，值得收藏
希望老师继续出书，很喜欢，内容很真切，开启我对医学最本真的思路。
挺好
好书啊喜欢
听过潘老师的课,非常精彩,可惜上课时间短暂,内容听完没办法回味和思索,这本书相当专业和高水平,终于盼到了出版,立即买了一套,生怕下手晚缺货,超赞!!!!值得反复研读和收藏,学中医的人被犹豫.
书不错
需要用心学习
这本书非常好，用周易来解释及指导中医，是我看过最好的一套书
还没来得及看了！
这一本书和好皮肤的秘密内容是一样的
很喜欢这本书,但是还没看完,会继续女里看.很值得购买
好书，好书好书，好书好书，好书好书，好书好书，好书好书，好书
有指导意义
不错，非常好的书籍，要买一套，文化讲的很好，内容也很好看懂。值得珍藏。     一定要买的一套书籍。
很好
书不错，快递超慢
归类总结，总的来说创新不大，算不上标新立异，但是可以给那些中医的懒人做个借鉴使用
好
包装真的很让人心寒，现在卖书的商家有很多，当当也不比别人家的便宜，广大的同志们买当当的书是图什么呢，一图快，二图正版，三图精致，但是包装现在真是不敢恭维，以前的包装还不是这样的，现在变成了薄薄的塑料纸，基本从外面就能看见里面的书名，还破了，幸好书没事
很好的一本书，。值得学习。学中医的有好者绝对实用。我也用了，效果很不错。智慧结晶啊
好
多看些书有益
自古有云，不为良相，则为名医。易医同源，不知易者不螚大医。此书不可多得的经典之作，配合周易书本对照着看，获益良多。
写得不错，分析得较透彻
好书，值得仔细阅读
不多说，内容没的说，医易同源，作者讲的非常好，非常优秀的好书。
该书的内容不错。
质量好，服务好
很幸运能看到这本书啊。这套书很不错，感谢潘老师写了本好书。这一本给我最大的收获除了中医的收获之外，最大的收获是对易经有了更输入的了解，以中医为用，易经为体，这种方式非常适合易经的学以致用，对学易和学医的读者都非常有收获，现在有点理解为何古人说医易同源。确实如此。本书也让我正在了解了天人合一的真正含义，不是那种玄之又玄的境界，是自然的一个契合的状态。这本书10星强烈推荐，好书中的好书，尤其适合我这种中医和易经都有一定基础的读者。
很有启发性。
很好。值得一看
书的内容很好，写得很实在，不是泛泛而谈，正是我想要的关于医易之说的书，很值得一读
这个商品不错
整体感觉不错
这本书确实不错。可能时间紧，没有好好读，记下一笔
非常好的书，难得精品
好书推荐
从易学角度解读中医，是下过大功夫的，中医爱好者有必要读读。
不错
挺好的，还不错
讲的很详细，把易经的一些基本概念都讲清楚了
好书啊
爸皮肤病七八年了买来看看医院都治不好！！！
书中所论非常不错，但是要给出版社提个建议，就是装订该书时是否多放点胶水，以免脱页
中医的思维很重要
henhd henhao很好绝对好用的用药经验，值得好好学习使用
书收到了，还没看，据说还不错，但是纸质有种盗版书的赶脚。。。
内容讲解的很想详细，也很全面。当当网的送货速度很快，包装也很好，没有损坏的地方。
非常喜欢的书！
着重藏象、经络象、体质象、病邪象、药象、方象等内容在象思维引领下的演绎与运用，层层还原中医耐人寻味的精彩真象，助您学会和巩固观物取象、触类而通、观象明理、以意为法、法象而行、得象悟道这一学习中华文化与中医的基本功。
诚意之作
先收藏起来，阅后再论！
一直想要的书，太好了，易医之理--以易理解医，分析的内容清楚，详细，透切。《易》之入门,医之常理，理解医学需要易学基础，学《寻找中医失落的元神》使我们寻回中国中医文化之元神。
对于经典方如何用之临床的思考和对方的核心以及创者制方思路的分析精彩绝伦，远非方剂书的解读可比，对于爱好内伤脾胃的更是绝世佳肴。解方以其流派之本草和方剂诸家而释用药之理，由方而述医家之学术特点，讲立方之法以对变化之证，讲方药的核心组成和各药变化指征之法，讲何时小量何时大剂，对六经体系多有以时方的延伸（如太阴经腑证对应方由桂枝汤四逆辈延展为平胃散加干姜，四味羌活汤），旁征博引，皆合临床，其心至诚，如为论明对清胃散之虚实热之疑思，生地何时而用，而以其误治之案而论之。与临床高手金钊老师用药特点很多相似之处，二者皆外仲景温病内则东…
不错，值得，学到很多东西，很喜欢。
如果我们按照现代科学的标准，中药的确是不科学的。但是科学只是人类认识论的一种。不是科学无法容纳的，就是不存在的，或错误的。科学作为认识论，是有其极限的。中医的确有效果，但也的确不是科学。　　当然，科学的最具效率的。中医的效率实在太差，不仅见效慢，而且能不能见效很难确定，所以现在中医生存困难也是事实。
买书一直在当当。本书看了很多已购的人的评价，觉得应该不错，果断下手。当当做活动的时候书确实便宜！
真的很实用
作者言：中医更大的气象在其“医道”，并非“医学”、“医术”、“医技”所能涵盖。
对临床工作帮助大
真的很实用
非常好，正版，发货快，孩子也很喜欢。价格也非常实惠，值得拥有，一直是当当的客户，买的书也非常之多，期待再一次在当当买书。
陈士铎的学术、临床应用是非常广的、不过不太好理解！
不好意思，确认晚了。纸尿裤买给朋友的孩子的，查不到物流信息，刚联系朋友才确认已收货，所以未能及时确认，抱歉。好评
易与道是中医的基础，从最根本处学习理解中医
好书，希望当当能在中医古籍类多搞活动，支持当当！今晚看了一下，内容相当丰富！
不错，长点见识
很感动！能有这样的老师，对于学习中医很有启迪！
名家中医经典系列，学习中医药的重要参考用书。当当网上购书方便快捷，物美价廉！
不错！
寻回中医失落的元神，就是回归中华文化本元。作者为此作出努力，值得赞赏，值得推崇。但愿国人能够警醒，能够同心合力，万众一心，为中医和中华文化的复兴伟业而奋斗到底。
经典书籍，自不必说。拿到手是全新未拆封的，好。质量不错。
我喜欢的书
潘毅老师是我们学校的教授，他对周易的研究一直为众师生所称道，他用周易讲中医的课为许多学生所喜爱。这次潘毅老师出版了这套关于医易的书，非常值得一读。
傅青主的弟子，傅青主一脉相传。好书经典必读，刚开始读未发现问题。 春宜读诗，冬宜读史。 黄昏宜读情书，清晨宜读外语。 月下宜读西厢，半夜宜读聊斋。 读教材宜考前，读晚报宜浴后。 读唐诗宜坐，读宋词宜卧。
好书
以医为术，舍本求末。中医本来就是道，而且是常道。很好的谈中医甚至中国文化的本源之书。
内容很多，很值得学习，估计得啃上好久，记载的方剂很全，
物流太慢
书非常好，真正平装。昨天下单今天就到了。书香节400-200白菜价买下。
在新华书店看到一本本草新编，里面有治阴茎短小的方子，当当买的这本书里面没有，再仔细看看。
纸质很好，印刷清晰，绝对正品。
这书比较像教材，作者收集了很多的资料，但还是以明清之后的医师为主，这也是比较可惜的。对中国的哲学，与史学，文献学，小学，等略显不足，毕竟还是学医的。还是拖离不了伤寒，火神派的影响。有些可惜。
趁着满一百减50买了陈士铎全书李中梓的诊家正眼，郑梅澗的重楼玉钥，东恒的内外伤辨惑论还有一本温热论！页面完好，下雨天送到也没湿。很值了，不能再提什么要求了
hen不错
记得有一句话：医者意也，易也。学习传统医学，必须有传统文化哲学为基础，这本书，从中华文化之源易经入手讲解，入首正，既得本，不愁末。需要好好学习。
这本书必须给32个赞！整本书基本上可以当作是傅青主医学全书。傅青主果然是一代神医、高人，文笔相当的赞，内容相当的赞、效果也是相当的赞！向所有中医同行的朋友们推荐这本书！
朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了
中医需要的就是将隐晦的讲明白，将虚假的去除出去，思考中医后又一部好书，理、像、数是大原则。
陈士铎这些书都是傅青主从道门传承来的，从《外经微言》就可以看出，其核心和《汤液经法》《辅行诀》一脉相承，这是我见过的中医书里除《伤寒论》外最强大的，里面的理论组方在临床上简直百发百种，而且“理（外经）”“法方（辨证录）（石室秘录）”“药（本草新编）”一应俱全，还有外科、妇科、儿科专著。在我眼里傅青主几乎可以与仲景比肩，可惜世人都不大了解他的医学成就
一般般，
对于当今学院派的中医来说，这本书是启发学子们找回真正中医的引导。
陈士铎的书很多本，既有师承也有家传，组方精当。当当自营的发货速度很快，晚上11点下的单，中午就收到了，包装很好，没损坏。
挺满意的，题材也是自己喜欢的，根据销量挑出来的，然后看看目录，内容还是很实用的，值得买
这本书指出了中医的问题，提出了中医的希望，值得细读。
山西科技出版社出版的这个系列，物美价廉，各家学说都应该有所了解。
不错
上潘毅老师的课，能感受老师的博学；读老师的书，能感觉老师对中医理论的深刻。总之，内容深刻见解独到，对学中医之人有很大启发！十分推荐！
看了罗大伦古代名医中傅青主那一篇的开头买的，真正的好书；打折是买的-真值！！陈士铎的序言看似荒谬，实际不然
一如既往的好
所谓“不知易，无以为大医”，易解中医，或许就是中医
印刷很漂亮，很清晰！字体蛮大的，很厚的一本书！可作为参考资料看看
非常好看的书，正版，包装精美。字里行间流露出文字的独特魅力。可以让人静下心来品尝。
对中医目前的处境进行了深刻的反思，对中医学子当头一棒，警醒了中医学子的思维，重塑了中医学子的灵魂。。。
很厚的一本书，内容很全面。得花不少时间仔细阅读。
书的内容很不错，还不时有点小幽默，特别适合我们这种工科男。
好东西   好东西  希望传统的中华文化继续传下去
这本书买来以后把其中的外经微言看完了，其他的还待看，外经微言的确不
朋友推荐的，还行吧，尚未看完。
书很好，前段时间买了下一册，忘了买上册，终于补上了，与众不同，耳目一新的感觉。从另一角度看中医。
总体来说都还不错，内容上有很多地方立论新颖，独树一帜，对读者有所启发！
挺好的，有学习参考价值…………………………………………………………
耐看的好书，可以帮助我们更好地理解易经，医学。
据传陈士铎传于傅山之学，从其书序言看为托古，不过其中却有不少妙处，相关本草讲解挺好的～
不错
中医必看的书，谁然很难懂 但是只要看懂一点 就让你收益无穷
名家作品，真知灼见，从中医基础理论到辨证论治以及中药应用等方面都祥尽解说，虽言辞略带文言色彩，但稍有古文知识之中医爱好者，大都能驾轻就熟。这本书绝对值得珍藏！
对症看书，很有用。
还是挺中医，不管是西学东进全球化了中华文化，但还是不能取缔中华五千年悠久的文化
医林怪才陈士铎的著作，单行本读过不少。此次购买为收藏。
挺好，买书就锁定当当了
嗯好书，值得一看，对于了解中医和国学非常有帮助的
比较全面的中医书籍，通俗易懂，好书好书，必须收藏、品读。
东西好，服务好，性价比高！
中医与中国传统文化，博大精深！需要我们认真学习！！
才知道陈士铎是叶天士的徒弟，真是名师出高徒啊
好
非常值得一看。建议中医爱好者用此书与其它经典互相比对参考。
陈士铎的书有非常鲜明的特点，与其他中医古籍确实有很多不同之处。值得推荐。
东东不错，当当这次优惠做得实在，买到了想要的书，觉得很值得。
大致看了一下，还不错，还要用点时间去研究，喜欢中医的可以看看
挺好的书，内容也不错，山西科技出版社的这套书定价也合理。推荐大家买上看看
有道理，有病于内，诸形于外
很好的书，论理易经，用通俗的语言讲解高深的道理，中医学者必看的好书。
陈士铎之书，多为明清名仕傅山所著。内容丰富，思维深厚。
书很实用，很有学习、参考价值，比在实体书店便宜很多，快递速度很快，包装很好，很满意，全5分
用通俗易懂的语言阐述周易与中医学术，让读者不再惧怕周易的深奥！
陈士铎医学全书内容极其丰富，真是好书，值得日后细细学习。但偶尔看到了较前出版的同名书，其中有很多注解，就更好了。
好
这是第一次买邓老的书，还没有看完，邓老是我们的镇校之宝~
本草部分写得特别好，对于山药、骨碎补都作了详细的讲解，还有平时忽略的部分，也都作了详解。陈士铎的医书非常值得好好研究，好好看。治疗咳嗽部分都作了详解，不光是给出一个方子，病理病机都作了详解。
实实在在的内容，很喜欢。
好书，用传统理论来解释，层层深入讲透中医理论
这个版本的书纸张很好   字迹清晰  非常值得购买收藏
一如既往的好
看大家好评买的，厚实的一大本，翻看看，内容有些深奥，需要用心研读
书是本好书，待慢慢阅读，定有收获！可惜的是精装本在运输途中给摔掉了两个书皮的角，挺遗憾的。
大家都来买啊
想了很久，终于忍了很久，终于买下了，现在还看不懂，以后慢慢看吧！
中医怪才，能破能立。按方抓药，亦能治愈不少疾病。完胜现今许多大师。
下次还来买
教材之外别有天地，此书教科书中从未见到的理论，中医药学生必读之书！
终于买到了，每次买都说没货，这次终于愿意放货了。淘宝也给了很低的价，当当别输给淘宝呀！
。近年致力于中医药文化传播事业，寻访著名中医药大家、挖掘优秀民问中医多名。著作近部，余万字M。创
书的纸质是有史以来见过的最好的纸质，内容偏向讲易经的
好评！本书是一部庞大的中医药古籍精装本，收录的中医学理论体系内容相当详尽，是中医药研究工作的参考书，值得收藏！ 很推荐！
配套的代码很好，用处很大。
内容丰富，不解之处多读几遍就明了了，好书，值得一看，
书还没看，因为作者是傅青主的徒弟而购买的！应该不会让我失望吧！希望是青出于蓝而胜于蓝！
这本书对我很有帮助
该系列书很值得研读，出版社应多出版此类有价值的书。赞！
陈士铎的书刚开始感觉不是太好，神神叨叨的，当了解了其中的原因，再看，旷世奇才！
素与皮肤病　T未来是什么？背景　《医宗金鉴》背景　刘2裕铎背景附表：其他皮肤病用药录出
十分有深度，深入浅出。好值的花时间细看的一本书。
山西科技出版社的这批医学全书,收到货就马上就看了几页,内容很棒
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
好书，要好好学习才行。只看了一半，但已经觉得作者功底深了。
一家有一家言，个人有个人爱。好书还需好人读啊啊啊就啊啊就啊啊
在当当购书就是放心，舒心。书的质量没得说，绝对正版，品相是全新的，不像其他网站。包装绝对一流，绝对不会磕损，速度一流，送货及时，快递小哥服务态度好 查看评论
值得一读，我们学校最受欢迎的老师写得果然不错。
都快去吧你呢么我就好好好吧你们的话说过你说说了吗那就在线路费
好
是一本不错的书  对学习中医有非常大的帮助 不过 挺深奥的！
可以直接用药房啊，不过分量好像到现代社会就少了点，要加大一些
对皮肤病有一个全新的认识
主要是介绍了易经的基础，如果加入一些案例就更好了。
听说他是傅大侠的徒弟，书中收集了一些大侠的东西。
还满意
邓老推荐的肯定是好书，只是可能自己的传统文化基础差一些，读得不是太好。
陈士铎是傅青主的弟子，之前看了傅青主男女科，但很难得其要领，看陈士铎的书可以通入傅氏门径！
很好
潘老师的书不错
书不错 相当满意 感谢当当网！！！喜欢中国的传统医学！做个好医生，普救含灵之苦。。。
一般
很不错的一本书。
医仙傅青主陈士铎一脉是时方派中真正可以治病救人的。值得一看。
还可以，学长推荐俺的
挺不错的一本书
我是看了倪海厦老师的，人纪老师推荐看的，内容非常的丰富，学习中医必看，我还在研读，作者的思维，奇为丰富，是我们现在人特缺少的，活法活用，无所不到，不止可以找到，治病的方法，也可以增加生活思想方式的乐趣。。。。
性价比高
值得好好学习。
一直很喜欢陈士铎的作品，很好很神秘很浅显易懂，也看不完，当字典使吧
快又好，全五分。
打折书很划算
其中的《本草新编》是一部非常有特色的著作，但略有不足的就是竟然很多空框框在里面华夏中医论坛的wangyu1314 要出精教本了，期待着吧~~~
老妈熬夜看完了
乃中医学子必读精读之精品！
写作体例上看起来有点荒诞不经，甚至狂妄，但是那是历史原因，不得已而为之，本书内容据说其实临床价值是很高的，好书，先收藏着
很好
买书不少，好书
为了看傅青主而买其徒弟的书，不错，关键是思维上非常有启迪。不过当当如果那些分册不缺货的应该买小本的容易携带
挺好的理论
要学好中医，非读此书不可，很有帮助。
27号订单，28号中午到手中，很满意！正版图书，清一代大家傅山先生的亲传弟子陈士铎著述 值得珍藏！
帮同学买的，说不错呢。
需要点易经的基础才能读
印刷质量很好，发货也很及时，很满意。正版书籍，中医泰斗前辈，有时间慢慢消化。
快递很快，书还不错。
这本书真心不错，配合喜马拉雅听书上面老师的音频资料学习非常的棒，谢谢老师。
从基本的辩证论治到遣方用药，都能从这本书中学到，非常全面，对中医临床打基础非常实用的一本书
完美的购物体验，下次还来
不错的哟。。。。。。。。。
陈士铎的书哦，比中医药出版社的便宜。不过书角折了，建议当当再发邮政时弄个结实点的箱子。
送货快，价格优惠
不错不错，值得购买！
中医经典,慢慢拜读.收货当天,降价了,看来买书象买股票一样,要学会把握价格最低点哦.
蛮好
很不错的书
里面没编者语等废话，没有评语，仅是阵士铎的书。直接了当，我喜欢。
很不错的吧速度快递
学中医，此为媒介！！
先生是明朝大家，与傅青主渊源很深！书买来既学习又收藏。书的印刷还行。
满意
喜欢潘毅的东西，值得看
有清一代的中医大家，内外妇儿皆有不俗的造诣，价格也很给力
很喜欢，不错的书
很好很实用
这本书做工挺好，印刷也不错，内容之类的，还没看，不予评价
讲的透彻到位，实操性强
挺不错的，很久之前就想买了
内容看似荒诞，但是很多方子临床还是很好用的。
书很好，学习中，
传世经典，好书。
据说书中很多其实是傅青主写的，有没有人考证呢
书很好。包装一般。快递很差，箱子都坏了。
听了了潘毅老师的课
比中医出版社的便宜 质量相比差不多 感觉没中医出版社的豪华...哈哈无所谓 里面不差就行
书不错。全新的，有意义
易医大道！
本书通俗易学，多变通。就是出版者少了校注、源流、作者概况等说明。中医书还是经典的好。
超出想象的好，太喜欢了，这本书非常非常good，推荐推荐！！
顶起，很好的书
主要是买辩证奇闻，这套书就差这本了
不错
很好＊＊＊
傅青主一派，一脉相传，好评
很好，懂了不少知识
很喜欢，很实用。
金砖不好带收藏备查
不错的书，一直在看
不错，好书值得表扬
傅山的很多医学思想都靠陈士铎传承了下来。
同事推荐的，不错。
好书，很喜欢，值得购买，值得收藏
非常喜欢的书 成了这样
非常不错，书是好的
很好很满意
这个系列的都非常难得，学海无涯啊，一辈子都有学习的空间，
知识更新，?了很大进步！努力中
不错不错，好好学习
不错的图书，收藏。
好
很好的一本书，很有启发！
书很好，印刷清晰，物流杠杠滴
很好，很喜欢，一直在当当上买书，方便
买了两本书。挺好的。物流也快。
一直在当当淘书，一如既往，正版保证，放心购物。
不多说，好东西
非常不错的书籍，值得推荐！
陈士铎发扬古人所未有。
放在家里备查用的，需要时翻一翻，有一定帮助。
这本书真的很好，让我明白了很多道理。
书质量不错，内容也很好，就是顺丰快递怎么换成了圆通。
就是太慢了
刚收到顺丰物流很牛，不过这书的质量不敢恭维，是不是假的，这书页都切不齐，装订也歪歪趔趔的，请问这书是真的吗？里面的内容可以让人相信吗？
好书！慢慢学习。
包装不错，对我很有用，值得一看。
寻找中医失落的元神，好书!
非常棒的书～老祖宗流传下来的智慧～希望自己有所收获。多读书，读好书～让自己学到更多的智慧～用于生活，指导生活
对有问题的皮肤很有帮助
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
与描述一致
不咋样~~~~~……………
通俗易懂，很好
学中医就应该从古书看起，名家各派都有自己的系统，都要了解。
非常不错
实用性很强，可以多看看
非常好的图书，质优价廉。
物流快，包装牢固，没有破损。与描述一致，超值。感谢当当网的优惠活动，买书还是当当网，正品放心！
好书，值得一读。
经典好书 值得阅读
书的内容很不错，已经看一半了，受益匪浅
学长推荐的，应该很不错。
很不错的书，方便查阅，随时阅读，充分利用时间阅读
写的还不错，临床有一定作用。
很好很喜欢
据说被低估的医家
写的很好的一本书，很细致。
很好一本书！
得仲景真传，集百家之长！
不错
很不错物流很快
很不错的书，很全，也很有趣。
还不错
浅显易懂好书
陈兄论药真是精细
帮朋友买的，很满意！当当一只这么给力！
还没有看，朋友推荐的
很实惠的一本书
好
不错，很经典
经典需细看
喜欢的书
白天干活，晚上看书，学习中医，自求多福
陈士铎著作别具一格，山西出版社价格物美价廉，赶紧下手！
还没看
很好很好很好很好很好
很好的书啊
不多说，好东西
思考角度不同
很专业的书.认真学习古人的智慧
很好
好书好书好书好书推荐
好书，很喜欢，值得购买，值得收藏
不错，可以一读
通读本书，你就会对中医有着全新的认识与理解，如醐醍灌顶，茅塞顿开。很值得品读的一套好书！
正在学习中
快递非常及时，满分
静心学习，不负初心！
真的很厚的一本書，而且內容豐富，值得推薦
服务不错！
绝世好书，值得购买。因为对中华文化的无比热爱，也因为本人对中医的喜欢。所以找到这本书。字里行间都能感受到作者博大的中医情怀和弘扬中医的赤子之情，让人从中受益，感受到中医的美，其实中医是生活，是哲学，是传统文化，是中国人的身份，也是中国人自豪的文化根源。相信这本书必将给所有热爱中医的人以经验，以鼓舞！！！！！
经典重现之作
很好
一次买了好多书，书都塑封，印刷质量很好，字迹清晰，是正版，快递小哥服务态度很好，信赖当当，一次愉快的购物！
这本书让人们能够从总体上认识中医、理解中医治病思想和治病依据，为进一步深入学习中医奠定一个良好的认知基础。
一般
能读无字之书，方可得惊人妙句；能会难通之解，方可参最上禅机。?
非常好，物美价廉。
浏览一下，印象不错。待有空细读。
潘老师写得特别好，强烈推荐
很喜欢陈士铎的书，买书认准当初，便宜质量好。
不错
很好，难得一本好书，作者修为很高
多多学习下
1万个赞
好书，通俗易懂，值得购买
很不错的书
书还行。
很好的书，学中医必备
这书好，学医必备。
正好需要，非常实用的一本书！
中医最忌空谈。高谈阔论，似意境深远，但若不落到应用实处，则成雾里看花。
好书，值得拥有
一如既往的好
很有见地。
五折买的，值得一读。
好！
内容太吸引人，这是梦寐以求的书！
大家的书的确不错，需要好好读一下
不怎么样啊
买来送人。
非常有用，需要时间慢慢品尝。
这个商品不错~
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
专业强，见解独特
一本不错的书，值得反复细读，从中受益颇多。
非常喜欢在当当上买书 又快又好
清代-陈士铎医学全书
老中医的经验值得借鉴，非常好的著作，获益良多啊，哈哈
寻回中医失落的元神，重塑祖国曾经的辉煌。
书是正版，双十二那天优惠很大，快递也不慢
这个商品不错~
这本书不错
理论别具一格
我帮别人买的，昨天中午拍的，今天就到，
好书还没看
不错的图书，买来一本收藏。
这个商品不错~
与周易相关，要努力才能懂。加油吧。
有磨损，，，
这本书挺好，反正提高一下认识吧
写得很细致入微中医入门必读
比较不错的清代医家，书中辩证录颇有影响，洞天奥旨讲外科病，也很好。双十一优惠幅度大，物美价廉。
马马虎虎吧，算是一些新旧杂陈的观点
认真学习老祖宗留下的东西，很受益
傅青主陈士铎医派
还没看 应该不错
还不错，作者立场鲜明，阐述清楚，欣赏
包装很好，正版的
这个商品不错~
喜欢在当当网买书，这里的书价格实惠。发货速度很快。
传世经典，好书。
这个商品不错，价比不错哦。
切中要害。
很好，老先辈的东西就是好
发货速度很快，书也不错。
不错，看到推荐入的
刚收到书，收来得及翻看，对当当网的服务及配送给个赞吧！
这个商品不错~
搞活动时买的，当当赞
内容很好，价钱实惠
这个商品不错~
对学习有帮助。
翻了下，感觉挺好的，慢慢学习了
内容很一般
有志为中医者，这本书值得一看。
书是正版，物流和包装都不错，价格实惠，一直在当当买医学书籍，支持！
这个商品不错~
好！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
这个商品不错~
不错，活动买了一大堆书，赶紧学习，，，
中医博大精深，历代名家之著，趁周年庆5折促销入手存架备阅。
这个商品不错~
可以可以可以
很好，这套全书，不错！
这个商品不错~
值得拥有的一本书
好厚一本书，做活动时买的，比较划算。喜欢中医，喜欢博览中医经典书籍，中医的神奇让人向往，求医不如求己，自己懂一点医学知识非常有必要。
内容很充实,实在,能收获许多的知识,很不错
图书非常的好图书非常的好图书非常的好
哈哈哈还好还好
这个商品不错~
很好的一次购物体验
专业的医学著作
这个商品不错~
很好的一次体验
不错不错，很实用，可以看一段时间了
这本书很好
很好的购物体验，下次有机会继续购买
本书是一代中医大师之作，写的非常好，值得中医工作者及中医爱好者拥有。
这个商品不错~
已到手，拆看看看，感觉不错，值得一买。。。
比较全面实用
这个商品不错~
非常满意，很喜欢
很好的一本书
看了一下还不错，讲了原因怎么治疗
感觉很棒，是自己的心仪之物，感觉很舒服。要慢慢细看
当当出品，值得收藏。
这个商品不错~
很好的书，好评了！
工具书，随手翻
这个商品不错~
中医的元神，确实值得学习
很好很全面
这个商品不错~
一直在当当网买书，喜欢
书挺好的，很满意，不满意的是包装，收到的时候箱子都碎了，当当网现在都这么节省吗？所幸的是书没有破！
很好，有帮助！
还没看，，，，，，
经典，很好
这个商品不错~
非常喜欢的一本书
读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。
这本书最为重要的一个观念就是：不好的皮肤=不健康的身体，调整皮肤状态最为重要的是改善自我的体制状况~
正品书，物流快，非常满意！
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
这个商品不错~
书不错值得看看
不错的图书，东西很好，正版书。
这个商品不错~
书不错，内容还是挺丰富的。从整体上来说，还是能学到不少东西，推荐买。
对传统的中医经典，要认真的体会。
是我喜欢的书，希望你也喜欢
很好，留着慢慢看，一入中医深似海。
里面的东西还是有可借鉴之处的。
这个商品不错~
别开生面。好好学习
看活动的时候买的
一本不错的书，学习了解一下。
正版好书，物廉价美，值得购买，下次再来，
这个是 陈士铎医学全书，不得了的
别人推荐买的，说是不错才买的。
很好，通俗易懂！
一般，物流以及服务没有淘宝便捷！
很不错的书哦！涨了不少知识
好书，中医要从源头学习开始
临床可操作性强
这个商品不错~
第二次在当当买书，大手笔购买呀，这就是信任，希望他们一如既往的做好，书更加齐全，价格实惠，正品有保证
很值得购买的一本书
书真的不错，学到很多东西
好书，是学习易经和中医必看的基础书。
当当，是欺骗了消费者的。在活动时涨价，活动过完了，开始降价，真是气死人了，应该在315消费者，晚会上曝光他的这种行为。
很实用！通俗易懂！
暑假回去看。
还没有拆开看，有点小贵
这个商品不错~
介绍中医传统理论的书，不错。
一次买了好多书，书都塑封，印刷质量很好，字迹清晰，是正版，快递小哥服务态度很好，信赖当当，一次愉快的购物！
不错，通俗易懂
非常好的购物体验
好书，值得购买
当 当的书是正版，值得我们学习
一如既往的好评！
好书认真学习。
这个商品非常有性价比,非常好!
寻回中医失落的元神
书的质量不错，纸质好，印刷不错
书非常不错，价格也很优惠 下次在来
这本书立意新，想法有特点，值得阅读。
这次购物很成功，快递小哥给力
这个商品不错~
《易》的思维方式就是中医的思维方式。这种思维方式，逻辑与形象相合、透彻与混沌相映、宏观与微观相参、动态与静态相衬、形而上与形而下相照，故能更整体地把握全局。　　《易之篇》主要从《易》的基本结构与基本知识入手，从两仪、四象、八卦到六十四卦，层层揭开卦爻关系，并与医学内容相互印证，最终落到医学实践的运用上，企望授人以渔。　　《道之篇》主要从天人之道、气之道、阴阳之道、五行之道多角度进行发挥，具涉太极图、阴阳关系、十二消息卦、先天八卦、后天八卦、脏器法时和纳音五行应用等方面，将诸般妙想都稳稳立足于气-阴阳-五行化的天人之…
很好的一本书
是帮别人买的，朋友说书很好。
实用的一本书
感觉还喜欢
这个商品不错~
好书不厌百回读
非常满意！
这个商品不错~
很好，中医基础
不可多得的好书，尤其里面的外经微言
这个商品不错~
非常满意，很喜欢
书很好。内容丰富，很实用，值得一买的书
还行吧，马马虎虎
图书内容新
书已收到，会仔细拜读。
精神健康 身体健康
还没开始看。
很好，必備精讀
这个商品不错~
书不错，这本尚无损坏，这快递包装太差，也被人吐槽了千百回了吧？难道真的不改一改吗？
很喜欢这个书，谢谢当当
这个商品不错~
当当郑州仓库包装真是一个差，还能不能更差呢！
看了论坛老师的好评买的，不错
哈哈，挺好的，久病成医嘛，相信不久我就能成为半个皮肤病小医生了，感谢第一次的购物，书籍很好，真的很实惠。以后还会经常来的！
以前买过之二，见解不错。
中医古籍经典，中华传统文化国粹。
这个商品不错~
很喜欢，买了很多，快递给力
读书之乐何处寻，数点梅花天地心。书是我生活中的一大乐趣。我坚信，只有让我们的灵魂融入书的海洋，让书的内容融入我们的生命，才能有一个比水海更为广阔的心灵空间！
这个商品不错~
开卷有益！
光读书不思考，结果就会变成书的奴隶;光思考不读书，结果你也是架空了知识，得不到真的认识。所以治学问之道，既要善于读书，也要善于思考，明辨是非，知所适从。
这个商品不错~
好书慢慢读
山水是大地的书籍，请您用心领悟；书籍是案头的山水，请您尽情欣赏。，愿您多领略山水之美，多享受读书之乐。
这个商品不错~
整体感觉不错
读一本好书，胜过万两黄金；赏一本好书，宛如鸿运缠身；品一本好书，恰似幸福重温。，愿你多读书！
对快递相当的满意，第二天收到，书很不错，满意
好再接再厉
心羡很久，赶上活动，收归囊中！
卖给病人的书价格再便宜些吧
适合喜欢中医的人阅读。还没看。
内容全面，描述清晰，是不可多得的一本好书。
没有想象中的那么好看唉
将中医与易学联系论述，值得好好学习
书收到了，比想象中好，非常满意的一次购物！
还不错，，，，，，
正版的。好好读。
不错，实用性很好。
这个商品不错~
书很不错！
很喜欢这类书，包装质量都好，物流也快，头天订，第二天不到15点就到了
真心希望能帮到我。
易学参考！
非常好，非常好，非常好 博大精深品质不错值得收藏
这个商品不错~
好书不用多说！
作为资料保存的。
这个商品不错~
正版图书很好！
印刷质量好，比较厚，大开本，作为拓展阅读
这个商品不错~
当当网络书香节搞活动，疯狂的购书，每本书都经典，内容经典，方便携带，排版精良，余下就差刻苦研究，早日提高知识水平为善。物品包装结实，一点都没有损坏，就连边边角角都是好的，当当的服务真是赞！推荐购买！
经典好书，值得拥有。陈士铎是个了不起的人。
这个商品不错~
书名新颖，还没看